Difference of "text_files" between "1.0.5.3" (beta of "1.0.5") and "1.0.5".
Unable to create data files for 1 file between: "1.0.5.11"

Total file: 58 (+56, -0)
Added file "realms_eula_bg_BG.txt":
	'''
	ЛИЦЕНЗИОННО СПОРАЗУМЕНИЕ С КРАЕН ПОТРЕБИТЕЛ ЗА MINECRAFT REALMS
	Настоящото Лицензионно споразумение с краен потребител („Лицензионни условия” или „Условия”) представлява правно споразумение между Вас и нас (Mojang AB). Условията на този лиценз уреждат някои правила за използването на услугата Minecraft Realms („Minecraft Realms”). И на нас не ни харесва особено да четем лицензионни документи, затова се опитахме максимално да съкратим този. Ако нарушите тези правила, може да преустановим достъпа Ви до Minecraft Realms. Ако използвате Minecraft Realms, Вие се съгласявате да спазвате правилата в тези Условия. Ако не желаете или не сте съгласни с тези правила, моля, не използвайте Minecraft Realms.
	
	Настоящите Условия включват нашата Политика за поверителност, Правилата за акаунти в Mojang, Лицензионните условия за Minecraft, а ако живеете в САЩ, и нашето Арбитражно споразумение. Поради това обхванатите в тези документи въпроси следва да се разглеждат като част от настоящите Условия. Когато се позоваваме на тези Условия, ние имаме предвид правилата и условията, които виждате пред себе си, заедно с включените документи, които са на разположение чрез съответните връзки.
	
	ОБВЪРЗВАЩО АРБИТРАЖНО СПОРАЗУМЕНИЕ И ОТКАЗ ОТ ГРУПОВИ ИСКОВЕ
	Моля, живущите в САЩ да кликнат тук за преглед на обвързващото Арбитражно споразумение и отказа от групови искове, който е част от тези Лицензионни условия. Съгласно споразумението с Вас се съгласяваме да използваме неутрален арбитър, който да взима решение по отделни спорове, които може да възникнат, като по този начин се отказваме от правата си да завеждаме индивидуални съдебни искове за разглеждане от съдия или съдебни заседатели. Също така се съгласяваме, че съгласно условията на споразумението не се допускат съдебни дела за групови искове и арбитражи за групови искове.
	
	Пълният текст на Арбитражното споразумение можете да намерите на тази страница. Ние с Вас се съгласяваме с него. Моля, прочетете го.
	
	КАКВО Е MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms е услуга, предназначена да дава възможност на потребителите лесно да играят Minecraft с други потребители на специален сървър в съответствие с настоящите Условия.
	
	Съответно, „Пространство в Minecraft” представлява свят, сървър или копие на Minecraft, които се хостват от нас.
	
	Имате право да използвате Minecraft Realms чрез Ваше собствено Пространство в Minecraft („Вашето пространство в Minecraft”) или като получите разрешение да използвате Пространството в Minecraft на друго лице („Друго пространство в Minecraft”). Затова използването на Minecraft Realms включва използването както на Вашето пространство в Minecraft, така и на Друго пространство в Minecraft.
	
	ИЗПОЛЗВАНЕ НА MINECRAFT REALMS
	За да използвате Minecraft Realms, освен останалото Вие трябва да:
	
	- разполагате със законно лицензирано копие на пълната, активирана версия на Играта и акаунт в Minecraft (за версия за компютър/Java) или акаунт в Xbox Live (за издание Pocket);
	- се съгласите с настоящите Условия; и
	- разполагате с подходящо устройство и интернет връзка;
	
	ПОЛУЧАВАНЕ НА ВАШЕТО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT
	За да получите Вашето пространство в Minecraft, Ви е необходим акаунт в Mojang (за версия за компютър/Java) или акаунт в Xbox Live (за издание Pocket) с активирана Minecraft. Необходимо е също така да я закупите или да се абонирате за нея, както и да я платите. Minecraft Realms е абонаментна услуга и стойността й е посочена в съответните страници за закупуване и/или платформа към момента на покупката, или цената за покупка на възстановим ваучер или код за подарък. Правилата и условията за съответните страници за закупуване, платформа, възстановим ваучер и/или код за подарък се прилагат и по отношение на покупката на Minecraft Realms. Minecraft Realms е услуга, която започва от момента, в който Вашето пространство в Minecraft стане налично за използване, след което няма да имате право да отмените поръчката си за него. ИЗПОЛЗВАНЕ НА ВАШЕТО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT
	
	Когато получите Вашето пространство в Minecraft, ще получите достъп до специално Пространство в Minecraft, където можете:
	
	да играете Minecraft сами;
	да поканите няколко други лица да играят Minecraft с Вас (броят зависи от това, коя версия на Realms вземете).
	Не можете обаче да правите следното:
	
	да продавате, заемате, отдавате под наем, прехвърляте, подарявате или по друг начин да предоставяте достъп до Вашето пространство в Minecraft, нито да получавате възнаграждение за това, че позволявате на други лица да играят във Вашето пространство в Minecraft.
	
	ИЗПОЛЗВАНЕ НА ДРУГО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT
	Необходимо е законно, активирано копие на Minecraft, за да можете да използвате Minecraft Realms на друго лице (Друго пространство в Minecraft). Когато Ви бъде даден достъп до Друго пространство в Minecraft, ще получите достъп до специалното Пространство в Minecraft на друго лице, където можете:
	
	- да играете Minecraft с това лице; и
	- да играете Minecraft с друг, на когото това лице е предоставило достъп.
	Не можете обаче да правите следното:
	
	- да продавате, заемате, отдавате под наем, прехвърляте, подарявате или по друг начин да предоставяте достъп до Друго пространство в Minecraft или да позволявате на друго лице да използва достъпа Ви по какъвто и да е начин.
	МОЛЯ, НЕ ПРЕДОСТАВЯЙТЕ ДОСТЪП ДО ВАШЕТО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT НА НЕПОЗНАТИ ЛИЦА. МОЛЯ, БЪДЕТЕ ВНИМАТЕЛНИ, КОГАТО ОБЩУВАТЕ С ХОРА ПОСРЕДСТВОМ MINECRAFT REALMS. ТРУДНО Е ДА СЕ ПРЕЦЕНИ ИСТИННОСТТА НА ТОВА, КОЕТО КАЗВАТ ХОРАТА, И ДОРИ ДАЛИ ДЕЙСТВИТЕЛНО СА ОНЕЗИ, ЗА КОИТО СЕ ПРЕДСТАВЯТ. ПОМИСЛЕТЕ ДОБРЕ, ПРЕДИ ДА ПРЕДОСТАВЯТЕ ЛИЧНА ИНФОРМАЦИЯ.
	
	АКАУНТИ
	Както е посочено по‑горе, необходимо е да имате акаунт в Mojang (за версия за компютър/Java) или акаунт в Xbox Live (за издание Pocket) и активирана лицензирана версия на Minecraft. Ако не разполагате с тях, ще бъдете помолени да предоставите определена информация за създаването на акаунт или активирането на Minecraft, или и двете. Предоставените от Вас данни като част от регистрацията трябва да са верни. Ако данните по регистрацията Ви вече не са валидни, можете да ги промените. Ако умишлено ни предоставите неверни данни, имаме право да прекратим или преустановим временно акаунта Ви.
	
	Вие носите отговорност за създадените от Вас потребителско име и парола, както и за дейностите в акаунта Ви. Ние не носим и не можем да носим отговорност, ако някой използва Вашата парола за нещо, което не Ви харесва или е във Ваш ущърб.
	
	СОБСТВЕНОСТ НА MINECRAFT REALMS И ДРУГИ НЕЩА
	Minecraft Realms включва нашия софтуер, структури, активи, инструменти, инфраструктура и цял куп други умни (и не толкова умни) неща, които притежаваме. Всички наши права върху тези неща са защитени и запазени, но можете да ги използвате в рамките на и във връзка с използването на Minecraft Realms от Ваша страна въз основа на посоченото в Лицензионните условия за Minecraft и получавате неизключително право за това при спазване на тези Условия.
	
	Това не означава, че притежаваме великолепните неща, които създавате с помощта на Minecraft Realms – просто приемете, че притежаваме Minecraft и Minecraft Realms като продукт и услуга, както и нещата, посочени в предходното изречение – и също така притежаваме авторското право и останалите т.нар. права на интелектуална собственост („ПИС“), свързани с тези неща, както и имената и марките, свързани с Minecraft и Minecraft Realms.
	
	Разбира се, Вие ще създавате собствени неща във и с помощта на Minecraft Realms. Ние не притежаваме създадените от Вас оригинални неща, нито предявяваме претенции за собственост върху неща, които по право не са наши. Въпреки това ще притежаваме неща, които представляват копия (или последващи копия) или производни на нашата собственост или творения (описани по‑горе), но ако създадете оригинални неща, те няма да бъдат наши. Ето пример:
	
	- един градивен елемент – това е наше;
	- готическа катедрала с увеселително влакче, което минава през нея – това не е наше.
	Поради това, когато плащате за използването на Minecraft Realms, Вие закупувате единствено разрешение да използвате продукта и услугата Minecraft Realms в съответствие с тези Условия. Единствените разрешения, които имате във връзка с Minecraft Realms, са посочените в настоящите Условия – и специфичните нормативни изключения или права (включително т.нар. права за добросъвестно използване), на които иначе имате право по закон, но те се прилагат по принцип за Съдържанието, а не за Minecraft Realms.
	
	Някои версии на Realms може също така да Ви дават възможност да архивирате данните от Вашето пространство в Minecraft, след което можете да ги изтеглите на устройството си и да ги използвате със собствената си (законна) версия на Minecraft (и при спазване на Лицензионните условия за Minecraft).
	
	ВАШЕТО СЪДЪРЖАНИЕ
	Ако с помощта на Minecraft Realms създавате неща или предоставяте съдържание или материали във или чрез нея („Вашето съдържание”), Вие също така се съгласявате да предоставите разрешение за използването му на нас или на други лица, които имат достъп до него. Това означава също, че можем да използваме, копираме, променяме, разпространяваме, показваме публично или предоставяме по друг начин Вашето съдържание на други лица (без заплащане или ограничение). Това включва всичко, което построите, изработите или създадете, както и цялата Ви комуникация посредством наличните или предоставените от нас функции за чат. Освен това се съгласявате, че ние можем да разрешим на други лица да използват, копират, променят, приспособяват, разпространяват и предоставят Вашето съдържание и Вие приемате, че нямате право на заплащане или възнаграждение за това.
	
	Това се налага поради редица причини, включително за да се уверим, че когато други лица (които Вие може да поканите) осъществяват достъп до Вашето пространство в Minecraft, те имат право на това, а когато Вие осъществявате достъп до Друго пространство в Minecraft, имате право на това. Също така трябва да се уверим, че не носим отговорност за това, което правят други лица с Вашето съдържание, когато Вие им позволявате да го използват – защото ние не можем да контролираме това – и също трябва да отразим факта, че Вашето съдържание обикновено ще включва софтуер, структури, активи, инструменти и др., които притежаваме (виж по‑горе).
	
	Тези разрешения са с неограничен срок и не могат да бъдат оттегляни. Ако не желаете да дадете тези разрешения, не предоставяйте съдържание с помощта на Minecraft Realms.
	
	Следователно помислете добре, преди да предоставяте съдържание, защото то ще стане обществено достояние (включително за всеки, който има достъп до Пространствата в Minecraft, до които Вие имате достъп) и може дори да се използва от други лица по начин, който не Ви харесва.
	
	Ако ще предоставяте Вашето съдържание с помощта на Minecraft Realms, например във или чрез Вашето пространство в Minecraft или Друго пространство в Minecraft, Съдържанието:
	
	- не бива да бъде обидно за хората;
	- не бива да бъде незаконно или неправомерно;
	- трябва да бъде вярно, да не бъде подвеждащо, да не заблуждава или експлоатира, нито да олицетворява други лица;
	- не бива да нарушава авторски или други права на трети лица;
	- не бива да бъде расистко, сексистко или хомофобско;
	- не бива да бъде с цел тормоз или злоупотреба;
	- не бива да накърнява нашата репутация или тази на друго лице;
	- не бива да включва порнографски материали;
	- не бива да включва рекламни материали.
	
	Не бива да предоставяте съдържание с помощта на Minecraft Realms, което нарушава правата на трети лица.
	
	Вие носите отговорност за цялото съдържание, предоставено от Вас с помощта на Minecraft Realms.
	
	Вие също така носите отговорност за цялото съдържание, предоставено от Вас или други лица с помощта на Вашето пространство в Minecraft.
	
	Предоставяйки Вашето съдържание, Вие гарантирате и заявявате, че имате пълно право за това съгласно тези Условия и ние имаме право да упражним правата, които сте ни предоставили по силата на настоящото.
	
	Ако желаете да ни уведомите, че някой нарушава интелектуалната Ви собственост в Minecraft Realms или друга от нашите услуги, моля, изпратете ни уведомлението тук (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Запазваме си правото да премахнем съдържание по своя преценка. Ако е уместно, имаме правото да прекратим или преустановим временно акаунти на потребители, които системно нарушават правилата.
	
	ДРУГО СЪДЪРЖАНИЕ
	Когато използвате Minecraft Realms, може да имате достъп до и да използвате съдържание, създадено от други лица („Друго съдържание”). Възможно е част от това Друго съдържание да бъде предоставено от лица, които сте поканили във Вашето пространство в Minecraft, а друга част да бъде предоставена като част от Пространството в Minecraft на друго лице.
	
	Подобно на Вашето съдържание, Другото съдържание обикновено ще включва софтуер, структури, активи, инструменти и др., които притежаваме (вж. по‑горе).
	
	Ако дадено лице Ви предостави или даде достъп до Друго съдържание, можете да го използвате в рамките на и във връзка с използването на Minecraft Realms от Ваша страна при спазване на настоящите Условия. При всички случаи Другото съдържание е предмет на настоящите Условия.
	
	ПОТРЕБИТЕЛСКО СЪДЪРЖАНИЕ
	По‑долу са изложени някои правила във връзка с Вашето съдържание и Другото съдържание, заедно наричани просто „Потребителско съдържание”.
	
	Minecraft Realms е развлекателна услуга и в допълнение на това ние се занимаваме с прехвърляне, разпространение, съхранение и възстановяване на Потребителско съдържание без преглед, подбор или промяна на съдържанието – поради което това представлява обикновен пренос – и/или хостинг на Потребителско съдържание, без да разполагаме с информация за съдържанието. Това означава, че ние нито следим, нито преглеждаме Потребителското съдържание, така че няма как да знаем какво се разпространява от Вас или от други лица. Възможно е да го проверяваме за съответствие с техническите изисквания, за съвместимост и/или за вируси и т.н., но няма да преглеждаме самото съдържание или съдържащата се в него информация. Разполагаме с тези правила в Условията, с които Вие и останалите лица трябва да се съобразявате, но няма как да знаем всичко, което се случва.
	
	Затова моля да обърнете внимание, че:
	
	- възгледите, изразени в кое да е Потребителско съдържание, са възгледите на отделните автори или създатели, а не нашите или на свързани с нас лица, освен ако не е посочено друго;
	- ние не носим отговорност за (и при спазване на приложимото законодателство не даваме обещания, нито поемаме гаранции във връзка със и се отказваме от всякаква отговорност за) цялото Потребителско съдържание, включително изразени в него коментари, възгледи или забележки;
	- с използването на Minecraft Realms Вие признавате, че ние не носим отговорността да следим или преглеждаме съдържанието на кое да е Потребителско съдържание и цялото Потребителско съдържание се предоставя въз основа на това, че ние не сме длъжни да упражняваме контрол над него, нито да го преценяваме и не го правим;
	- когато общувате с други играчи, не искайте от хора, които никога не сте срещали, да се срещнете в реалния живот.
	ВЪПРЕКИ ТОВА имаме право да премахнем, откажем или прекратим достъпа до Потребителско съдържание, както и да премахнем или преустановим възможността Ви да публикувате, предоставяте или осъществявате достъп до Потребителско съдържание – включително да прекратим или преустановим временно достъпа Ви до Вашето пространство в Minecraft или Друго пространство в Minecraft, ако преценим, че това е уместно, ако например сте нарушили тези Условия или получим оплакване, което според нас оправдава подобно действие. Също така своевременно ще прекратим или преустановим временно достъпа до Потребителско съдържание, ако и когато разполагаме с информация, че то е незаконно.
	
	АКТУАЛИЗАЦИИ
	Възможно е от време на време да предоставяме надстройки, актуализации или корекции (наричаме ги заедно „актуализации”) както и досега, но нямаме задължение за това.
	
	Също така не сме длъжни да предоставяме текуща поддръжка или обслужване за Minecraft Realms. Само за Ваше сведение.
	
	Разбира се, надяваме се да продължим да въвеждаме нови актуализации за Minecraft Realms, но не можем да гарантираме, че ще го правим.
	
	ПЛАЩАНЕ, ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА СУМИ И ДР.
	Правилата за акаунти в Mojang обхващат плащанията и възстановяването на суми, но Minecraft Realms е услуга, която започва в момента, в който Ви бъде предоставено Вашето пространство в Minecraft и/или получите достъп до него. Затова не можете да отмените поръчка или покупка впоследствие. Това не засяга правата, които имате като потребител, и ако не можете да използвате Minecraft Realms поради дефект или грешка, уведомете ни и ние ще се опитаме да ги отстраним, а ако не успеем, може да имате право на възстановяване на сумата.
	
	ОТГОВОРНОСТ, ПРИЛОЖИМО ПРАВО И МЯСТО ЗА РЕШАВАНЕ НА СПОРОВЕ
	
	Настоящите Лицензионни условия не засягат законови (нормативни) права, които може да имате съгласно приложимото за Вас законодателство по отношение на Minecraft Realms или друг продукт, който закупите чрез нашия Уеб сайт. Възможно е да имате определени права, които според приложимото за Вас законодателство, не могат да бъдат изключвани. Нищо в тези Лицензионни условия не засяга тези законови права, дори ако сме включили нещо, което звучи като противоречие с правата Ви по закон. Това имаме предвид под „при спазване на приложимото законодателство”.
	
	ПРИ СПАЗВАНЕ НА ПРИЛОЖИМОТО ЗАКОНОДАТЕЛСТВО, НЕ НОСИМ ОТГОВОРНОСТ ЗА:
	
	- УПОТРЕБА ИЛИ ЗЛОУПОТРЕБА С ВАШЕТО ИЛИ ДРУГО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT;
	- УПОТРЕБА ИЛИ ЗЛОУПОТРЕБА С MINECRAFT REALMS ОТ ВАША СТРАНА ИЛИ ТРЕТО ЛИЦЕ;
	- СЪДЪРЖАНИЕ, КОЕТО СТЕ ПРЕДОСТАВИЛИ С ПОМОЩТА НА MINECRAFT REALMS;
	- НАРУШАВАНЕ НА ТЕЗИ УСЛОВИЯ ОТ ВАША СТРАНА;
	- НАРУШАВАНЕ НА ТЕЗИ УСЛОВИЯ ОТ СТРАНА НА ТРЕТО ЛИЦЕ.
	- ВИЕ НОСИТЕ ОТГОВОРНОСТ ЗА:
	- ВСЯКАКВА УПОТРЕБА НА MINECRAFT REALMS ОТ ВАША СТРАНА;
	- ВСЯКАКВА УПОТРЕБА НА ВАШЕТО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT, КАКТО И ВСЯКАКВА УПОТРЕБА НА ДРУГО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT ОТ ВАША СТРАНА;
	- НАРУШАВАНЕ НА ТЕЗИ УСЛОВИЯ ОТ ВАША СТРАНА;
	- ЦЯЛОТО СЪДЪРЖАНИЕ, КОЕТО СТЕ ПРЕДОСТАВИЛИ С ПОМОЩТА НА MINECRAFT REALMS;
	- ЦЯЛОТО СЪДЪРЖАНИЕ, ПРЕДОСТАВЕНО ОТ ВАС ИЛИ ДРУГИ ЛИЦА С ПОМОЩТА НА ВАШЕТО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT.
	
	ПРИ СПАЗВАНЕ НА ПРИЛОЖИМОТО ЗАКОНОДАТЕЛСТВО, Minecraft Realms се предоставя „както е”. Актуализациите също се предоставят „както са”. Това означава, че не поемаме никакви обещания пред Вас относно стандарта или качеството на Minecraft Realms, нито че Minecraft Realms ще работи без прекъсване или грешки; ДО МАКСИМАЛНО ДОПУСТИМАТА ОТ ПРИЛОЖИМОТО ЗАКОНОДАТЕЛСТВО СТЕПЕН ние не носим отговорност за загуби или щети вследствие на това. Трябва да приемете, че стартираме Minecraft Realms в бета‑версия, като непрекъснато въвеждаме нови функции и подобряваме съществуващите, затова е възможно да има грешки (и често ще има такива), но ние предпочитаме да пуснем тези функции по‑рано вместо да Ви караме да чакате, докато ги усъвършенстваме.
	
	Ако някога между Вас и нас е налице съдебен спор (а се надяваме това да не се случи толкова, колкото и Вие), изключителен трибунал (тоест мястото, където ще се решава спорът) ще бъде държавен или федерален съд в окръг Кинг, Вашингтон (ако живеете в САЩ) или съд в Онтарио (ако живеете в Канада). (Ако живеете в САЩ, повечето спорове се отнасят до арбитраж, а не до съда.) Законите на Вашата държава или провинция ръководят тези Лицензионни условия и всички спорове, включително свързаните с Лицензионните условия, нашата Игра или нашия Уеб сайт, независимо от конфликти на законови принципи, с изключение на това, че Федералният закон за арбитража урежда всички въпроси, свързани с арбитраж.
	
	MINECRAFT REALMS Е ПРОДУКТ В ПРОЦЕС НА РАЗРАБОТКА И МОЖЕ ДА СЪДЪРЖА ДЕФЕКТИ И ГРЕШКИ, ДА СЕ СРИНЕ И/ИЛИ ДА ПРЕДИЗВИКА ЗАГУБА НА ДАННИ. ИЗВИНЯВАМЕ СЕ, АКО ТОВА СЕ СЛУЧИ, ЗАТОВА, МОЛЯ АРХИВИРАЙТЕ И ЗАЩИТЕТЕ ВСИЧКИ ДАННИ И ПРОГРАМИ НА УСТРОЙСТВОТО СИ. ИНАЧЕ КАЗАНО, ИЗПОЛЗВАТЕ MINECRAFT REALMS НА СОБСТВЕН РИСК, КАТО СТЕ НАЯСНО, ЧЕ СЕ ПРЕДОСТАВЯ „КАКТО Е”.
	
	МОЛЯ, УВЕРЕТЕ СЕ, ЧЕ РЕДОВНО АРХИВИРАТЕ ДАННИТЕ ОТ ВАШЕТО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT. НИЕ НЕ ГО ПРАВИМ АВТОМАТИЧНО, ТАКА ЧЕ АКО ДАДЕНО ПРОСТРАНСТВО В MINECRAFT ИЛИ ПОТРЕБИТЕЛСКО СЪДЪРЖАНИЕ СПРЕ ДА РАБОТИ, МОЖЕ ДА ГО ИЗГУБИТЕ. АКО ТОВА СЕ СЛУЧИ, СЪЖАЛЯВАМЕ, НО ТОВА ИЗВИНЕНИЕ Е ВСИЧКО, КОЕТО ЩЕ ПОЛУЧИТЕ. ДОКЛАДВАНЕ
	
	Понякога хората правят неща, които не бива. Не ни харесва, но не можем да направим много в това отношение, освен да помолим лицето да се държи подобаващо. Разчитаме на Вас и на останалите като Вас в общността да ни уведомят, ако някой не се държи подобаващо и ако случаят е такъв и/или смятате, че някой нарушава тези Условия или използва Minecraft Realms неправомерно, моля, уведомете ни. За целта разполагаме със система за маркиране/докладване, затова използвайте я и ние ще направим необходимото, за да се справим с проблема.
	
	ПРЕКРАТЯВАНЕ
	Ако нарушите тези условия или част от тях, имаме право да прекратим това лицензионно споразумение и използването на Minecraft Realms от Ваша страна. И Вие можете да го прекратите по всяко време – просто спрете да използвате Вашето пространство в Minecraft и да предоставяте достъп на други потребители до него. След прекратяването вече няма да имате възможност да използвате Minecraft Realms, нито да предоставяте достъп на други лица до Вашето пространство в Minecraft. Въпреки това Арбитражното споразумение (ако живеете в САЩ) и разделите „Собственост на Minecraft Realms”, „Нашата отговорност” и „Общи” ще останат валидни и след прекратяването.
	
	ОБЩИ
	Лицензионните условия описват определени законови права. Законите във Вашия щат или Вашата държава може да Ви дават други права, включително права на потребителя, които не се променят от тези Лицензионни условия; ако е така, настоящите Лицензионни условия се прилагат до допустимата от закона степен. Нищо не изключва, нито ограничава нашата отговорност при смърт или телесна повреда в резултат от нашата небрежност или погрешно представяне.
	
	Също така може периодично да променяме тези Условия, ако имаме причина за това. Възможно е например да има промени в нашите игри, практики или правни задължения и тези промени ще се прилагат при следващото използване на Minecraft Realms от Ваша страна. Ние ще Ви уведомим за промяната преди тя да влезе в сила, като публикуваме съобщение на Уеб сайта ни или по друг разумен начин. Няма да бъдем несправедливи, но понякога законът се променя или някой прави нещо, което засяга други потребители на Minecraft Realms и се налага да го спрем.
	
	Ако ни изпратите предложение за Minecraft Realms, това предложение е безплатно и ние нямаме задължението да го приемем или обмислим. Това означава, че можем да не го използваме или да го използваме по всякакъв начин и не Ви дължим възнаграждение за него. Ако смятате, че имате предложение, за което бихме били склонни да Ви платим, моля, не го споделяйте с нас, освен ако първо не сте ни предупредили, че очаквате възнаграждение и не сме Ви отговорили писмено с молба да ни го изпратите.
	
	В случай че има нещо законно, за което се чудите и което не е разгледано в тези Условия, не го правете и не ни питайте за него. В общи линии, дръжте се на положение и ние ще сторим същото.
	
	Фирмена информация
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	Номер на организация: 556819-2388
	
	Моля, свържете се с нас тук или на support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_cs_CZ.txt":
	'''
	LICENČNÍ SMLOUVA S KONCOVÝM UŽIVATELEM PRO SLUŽBU MINECRAFT REALMS
	Tato licenční smlouva s koncovým uživatelem („smlouva EULA“ nebo „podmínky“) tvoří právní smlouvu mezi vámi a námi (společností Mojang AB). Podmínky této licence stanovují určitá pravidla pro používání služby Minecraft Realms („Minecraft Realms“). Čtení licenčních dokumentů nemáme rádi o nic více než vy, proto jsme se tuto smlouvu snažili co nejvíce zkrátit. Pokud porušíte tato pravidla, můžeme vám zabránit v používání služby Minecraft Realms. Používáním služby Minecraft Realms vyjadřujete souhlas s dodržováním pravidel těchto podmínek. Pokud s těmito pravidly nechcete nebo nemůžete souhlasit, službu Minecraft Realms nepoužívejte.
	
	Tyto podmínky začleňují naše zásady ochrany osobních údajů, podmínky pro účet u společnosti Mojang, smlouvu EULA pro Minecraft a v případě, že jste obyvateli Spojených států, i naši smlouvu o rozhodčím řízení. Proto je třeba ustanovení těchto dokumentů vnímat, jakoby byly uvedeny v těchto podmínkách. Když se odkazujeme na tyto podmínky, máme tím na mysli podmínky a ujednání, která právě čtete, spolu s těmito začleněnými dokumenty, jež jsou dostupné na příslušných odkazech.
	
	ZÁVAZNÁ SMLOUVA O ROZHODČÍM ŘÍZENÍ A ZŘEKNUTÍ SE SKUPINOVÉ ŽALOBY
	Obyvatelé Spojených států by měli kliknout sem a přečíst si závaznou smlouvu o rozhodčím řízení a zřeknutí se skupinové žaloby, které je součástí této smlouvy EULA. V rámci smlouvy obě strany souhlasí, že při rozhodování jakýchkoli individuálních sporů, ke kterým může dojít, využijí neutrálního rozhodce, čímž souhlasí se zřeknutím se svých práv na podání individuálních soudních žalob posuzovaných soudcem nebo porotou. Dále souhlasí, že skupinové žaloby a skupinová rozhodčí řízení nejsou v rámci těchto podmínek smlouvy povoleny.
	
	Úplná smlouva o rozhodčím řízení je na této stránce. Obě strany s ní souhlasí, proto si ji přečtěte.
	
	CO JE SLUŽBA MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms je služba vytvořená s cílem usnadnit lidem hraní Minecraftu s dalšími osobami na vyhrazeném serveru na základě těchto podmínek.
	
	„Říše Minecraft“ je tedy jeden svět, server nebo instance hry Minecraft, kterou hostujeme.
	
	Službu Minecraft Realms můžete používat založením vlastní říše Minecraft („vaše říše Minecraft“) nebo získáním oprávnění používat říši Minecraft další osoby („jiné říše Minecraft“). Odkaz na používání služby Minecraft Realms tedy zahrnuje používání vaší říše Minecraft i jiných říší Minecraft.
	
	POUŽÍVÁNÍ SLUŽBY MINECRAFT REALMS
	K používání služby Minecraft Realms mimo jiné potřebujete:
	
	- mít legitimní, licencovanou kopii plné, aktivované verze hry a účet Minecraft (pro osobní počítač / verzi Java) nebo účet Xbox Live (pro verzi Pocket Edition),
	- souhlasit s těmito podmínkami a
	- mít vhodné zařízení a připojení k internetu.
	
	ZÍSKÁNÍ SLUŽBY MINECRAFT REALMS
	Abyste mohli získat svou říši Minecraft, musíte mít účet u společnosti Mojang (pro osobní počítač / verzi Java) nebo účet Xbox Live (pro verzi Pocket Edition) s aktivovanou hrou Minecraft. Musíte také provést nákup nebo objednat předplatné a zaplatit za něj. Minecraft Realms je předplacená služba a její cena vychází z informací na příslušných nákupních stránkách a/nebo platformě v okamžiku zakoupení, případně z nákupní ceny uplatnitelného poukazu či dárkového kódu. Podmínky a ujednání příslušných nákupních stránek, platformy, uplatnitelného poukazu a/nebo dárkového kódu se rovněž vztahují na zakoupení služby Minecraft Realms. Minecraft Realms je služba, jejíž poskytování je zahájeno v okamžiku, kdy bude připravena k použití vaše říše Minecraft. Poté již nebudete mít nárok na zrušení své objednávky této služby. POUŽÍVÁNÍ VAŠÍ ŘÍŠE MINECRAFT
	
	Spolu se získáním vaší říše Minecraft získáte přístup k vyhrazené říši Minecraft, v níž budete moci:
	
	hrát Minecraft sami,
	pozvat několik dalších osob, aby hrály Minecraft s vámi (počet závisí na verzi získané služby Realms).
	Nemůžete však:
	
	prodávat, zapůjčovat, pronajímat, převádět, darovat či jinak nakládat s přístupem k vaší říši Minecraft ani přijímat odměnu za to, že necháte další osoby hrát ve vaší říši Minecraft.
	
	POUŽÍVÁNÍ JINÝCH ŘÍŠÍ MINECRAFT
	Abyste mohli používat službu Minecraft Realms dalších osob (jiné říše Minecraft), musíte mít legitimní, aktivovanou kopii hry Minecraft. Spolu se získáním přístupu k jiným říším Minecraft získáte přístup k vyhrazené říši Minecraft další osoby, v níž budete moci:
	
	- hrát Minecraft s danou osobou a
	- hrát Minecraft s kýmkoli dalším, komu daná osoba poskytla přístup.
	Nemůžete však:
	
	- prodávat, zapůjčovat, pronajímat, převádět, darovat či jinak nakládat s přístupem k jiným říším Minecraft ani nechávat další osoby žádným způsobem používat váš přístup.
	NEPOSKYTUJTE PROSÍM PŘÍSTUP KE SVÉ ŘÍŠI MINECRAFT NIKOMU, KOHO NEZNÁTE. PŘI KOMUNIKACI S DALŠÍMI OSOBAMI PROSTŘEDNICTVÍM SLUŽBY MINECRAFT REALMS PROSÍM BUĎTE OPATRNÍ. PRO NÁS I PRO VÁS JE OBTÍŽNÉ S JISTOTOU VĚDĚT, ŽE TO, CO LIDÉ TVRDÍ, JE PRAVDA, NEBO DOKONCE I TO, ŽE JSOU SKUTEČNĚ OSOBAMI, ZA KTERÉ SE VYDÁVAJÍ. NEŽ NĚKOMU POSKYTNETE SVÉ OSOBNÍ ÚDAJE, MĚLI BYSTE SI TO VŽDY DOBŘE ROZMYSLET.
	
	ÚČTY
	Jak bylo uvedeno výše, potřebujete účet u společnosti Mojang (pro osobní počítač / verzi Java) nebo účet Xbox Live (pro verzi Pocket Edition) a aktivovanou, licencovanou verzi hry Minecraft. Pokud je nemáte, budete požádáni o poskytnutí určitých údajů k založení a aktivaci účtu nebo hry, případně obojího. Údaje, které nám poskytnete v rámci registrace, musí být správné. Pokud pozbudou vaše registrační údaje platnosti, můžete je změnit. Pokud nám záměrně sdělíte nepravdivé informace, můžeme váš účet ukončit nebo pozastavit.
	
	Nesete odpovědnost za uživatelské jméno, vámi vytvořené heslo a aktivity, ke kterým dochází na vašem účtu. Pokud někdo používá vaše heslo k jednání, se kterým nesouhlasíte nebo které vás poškozuje, nemůžeme za to nést odpovědnost a také ji neneseme.
	
	VLASTNICTVÍ SLUŽBY MINECRAFT REALMS A DALŠÍCH MATERIÁLŮ
	Služba Minecraft Realms je tvořena naším softwarem, texturami, prostředky, nástroji, infrastrukturou a celou řadou dalších chytrých (a ne tak chytrých) pomůcek, které jsou naším vlastnictvím. Uplatňujeme a vyhrazujeme si veškerá naše práva na tyto materiály, avšak vy je můžete používat v rámci a v souvislosti s vaším používáním služby Minecraft Realms na stejném základě, jak stanovuje smlouva EULA pro Minecraft, a udělujeme vám nevýhradní právo tak činit na základě těchto podmínek.
	
	To neznamená, že se stáváme vlastníky úžasných věcí, které vytvoříte pomocí služby Minecraft Realm. Musíte jen přijmout, že jsme vlastníky hry Minecraft a služby Minecraft Realms jako produktu a služby a materiálů uvedených v předchozí větě – a také jsme vlastníky autorských práv a dalších tzv. práv duševního vlastnictví, která se týkají těchto materiálů a názvů a značek spojených se hrou Minecraft nebo službou Minecraft Realms.
	
	Je samozřejmostí, že pomocí služby Minecraft Realms budete vytvářet vlastní výtvory. Nevlastníme vaše originální výtvory a nenárokujeme si žádné vlastnictví ničeho, co bychom si nárokovat neměli. Budeme však vlastníky věcí, které jsou kopiemi (nebo z podstatné části kopiemi) či odvozeninami našeho majetku a výtvorů (uvedeno výše) – kromě vašich originálních výtvorů. Například tedy:
	
	- jeden blok je naším vlastnictvím,
	- gotická katedrála s horskou dráhou, která jí prochází, není naším vlastnictvím.
	Když tedy platíte za používání služby Minecraft Realms, kupujete si pouze oprávnění používat produkt a službu Minecraft Realms v souladu s těmito podmínkami. Jediná oprávnění, která máte v souvislosti se službou Minecraft Realms, jsou uvedena v těchto podmínkách – a specifické zákonem stanovené výjimky či práva (včetně tzv. práv na poctivé používání nebo poctivé jednání), na něž máte jinak nárok dle zákona. Ta se však obecně vztahují na obsah a nikoli na samotnou službu Minecraft Realms.
	
	Některé verze služby Realms vám mohou umožňovat zálohování dat z vaší říše Minecraft a jejich následné stažení do vašeho zařízení a používání s vaší vlastní (legitimní) verzí hry Minecraft (a na základě smlouvy EULA pro Minecraft).
	
	VÁŠ OBSAH
	Pokud něco vytváříte pomocí služby Minecraft Realms nebo zpřístupňujete jakýkoli obsah či materiály jejím prostřednictvím („váš obsah“), souhlasíte také, že nám a dalším osobám, které k vašemu obsahu mají přístup, dáváte oprávnění ho používat. To také znamená, že můžeme používat, kopírovat, měnit, upravovat, distribuovat, veřejně zobrazovat a jinak zpřístupňovat váš obsah dalším osobám (bez platby či omezení). To zahrnuje cokoli, co postavíte, vyrobíte nebo vytvoříte a veškerou komunikaci, kterou vedete, např. prostřednictvím funkce chatu, kterou máme nebo zpřístupníme. Dále souhlasíte, že nám umožníte povolit dalším osobám používat, kopírovat, měnit, upravovat, distribuovat a zpřístupňovat váš obsah, a přijímáte, že za to nemůžete získat zásluhy ani odměnu.
	
	To je třeba z několika důvodů, k nimž patří ten, že potřebujeme zajistit, že když další osoby (které můžete pozvat) získají přístup do vaší říše Minecraft, budou k tomu mít právo, a když vy získáte přístup do jiných říší Minecraft, budete k tomu mít právo. Potřebujeme také zajistit, že nebudeme odpovědní za to, co další osoby dělají s vaším obsahem, když jim umožníte ho používat – protože nad tím nemáme kontrolu – a také potřebujeme zohlednit skutečnost, že váš obsah bude obecně obsahovat náš software, textury, prostředky, nástroje atd., které vlastníme (viz výše).
	
	Tato oprávnění trvají neomezeně a nelze je odvolat. Pokud nechcete tato oprávnění poskytnout, obsah prostřednictvím služby Minecraft Realms nezpřístupňujte.
	
	Proto prosím pečlivě zvažte, než jakýkoli obsah zpřístupníte, protože bude zveřejněn (i pro kohokoli, kdo má přístup k říším Minecraft, ke kterým přistupujete) a může být dalšími osobami používán způsobem, který se vám nemusí líbit.
	
	Pokud se chystáte svůj obsah zpřístupnit pomocí služby Minecraft Realms, např. prostřednictvím vaší říše Minecraft nebo jiných říší Minecraft, musí splňovat následující:
	
	- nesmí být vůči druhým urážlivý,
	- nesmí být nezákonný nebo protiprávní,
	- musí být čestný a nesmí být zavádějící, podvodný nebo zneužívající ani nesmí druhé napodobovat,
	- nesmí porušovat autorská ani jiná práva dalších osob,
	- nesmí být rasistický, sexistický či homofobní,
	- nesmí představovat šikanu či zneužívání,
	- nesmí poškozovat naši pověst ani pověst další osoby,
	- nesmí obsahovat pornografii,
	- nesmí obsahovat reklamu.
	
	Prostřednictvím služby Minecraft Realms nesmíte zpřístupňovat žádný obsah, který porušuje práva jakékoli jiné osoby.
	
	Odpovídáte za veškerý obsah, který zpřístupníte prostřednictvím služby Minecraft Realms.
	
	Dále odpovídáte za veškerý obsah, který zpřístupníte vy nebo další osoby prostřednictvím vaší říše Minecraft.
	
	Zpřístupněním vašeho obsahu nám zaručujete a sdělujete, že jste k tomu plně oprávněni podle těchto podmínek a můžeme využít práv, která jste nám podle těchto podmínek udělili.
	
	Pokud nám chcete oznámit, že někdo narušuje vaše duševní vlastnictví v rámci služby Minecraft Realms nebo jakékoli naší služby, odešlete oznámení zde (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Vyhrazujeme si právo podle svého uvážení odstranit jakýkoli obsah. Dle potřeby můžeme ukončit či pozastavit účty uživatelů, kteří se dopustí opakovaných porušení.
	
	JINÝ OBSAH
	Při používání služby Minecraft Realms můžete mít také přístup a používat obsah vytvořený dalšími osobami („jiný obsah“). Část tohoto jiného obsahu může být zpřístupňována osobami, které pozvete do své říše Minecraft, a část může být zpřístupňována jako součást říše Minecraft dalších osob.
	
	Stejně jako váš obsah bude i jiný obsah obecně obsahovat náš software, textury, prostředky, nástroje atd., které vlastníme (viz výše).
	
	Pokud někdo zpřístupní nebo vám poskytne přístup k jinému obsahu, pak ho můžete používat v rámci a v souvislosti s vaším používáním služby Minecraft Realms na základě těchto podmínek. V každém případě jiný obsah podléhá těmto podmínkám.
	
	UŽIVATELSKÝ OBSAH
	Následující podmínky se týkají vašeho obsahu i jiného obsahu, souhrnným označením „uživatelského obsahu“.
	
	Minecraft Realms je zábavní služba, což má za následek, že se podílíme na přenosu, distribuci, ukládání a načítání uživatelského obsahu, aniž bychom ho přezkoumávali, vybírali nebo upravovali – jde tedy o pouhé zprostředkování a/nebo hostování uživatelského obsahu bez jeho znalosti. Znamená to, že nemonitorujeme ani nepřezkoumáváme uživatelský obsah, tudíž nebudeme vědět, co šíříte vy nebo další osoby. Můžeme provádět kontrolu technickou souladu, kompatibility a/nebo virů atd., avšak nepřezkoumáváme samotný obsah nebo informace, které obsahuje. Podmínky stanovují pravidla, která vy a další osoby musíte dodržovat, ale nemůžeme vědět o všem, co se děje.
	
	Z tohoto důvodu upozorňujeme, že:
	
	- Názory vyjadřované v jakémkoli uživatelském obsahu jsou názory jednotlivých autorů nebo tvůrců a nikoli naše či jakékoli osoby spojené s námi, pokud tak jinak nestanovíme.
	- Neodpovídáme za veškerý uživatelský obsah (a podle platných zákonů nečiníme žádné záruky nebo vyjádření, která se ho týkají, a zříkáme se veškeré odpovědnosti za něj) včetně jakýchkoli komentářů, názorů či poznámek vyjadřovaných jeho prostřednictvím.
	- Používáním služby Minecraft Realms berete na vědomí, že nemáme žádnou odpovědnost za monitorování či přezkoumávání obsahu jakéhokoli uživatelského obsahu a že veškerý uživatelský obsah je zprostředkováván na základě, že nejsme povinni provádět žádnou jeho kontrolu či ho posuzovat, a ani tak nečiníme.
	- Při komunikaci s dalšími hráči nežádejte osoby, se kterými jste se nesetkali v reálném životě, aby se s vámi v reálném životě setkaly.
	Můžeme VŠAK odebrat, odmítnout nebo pozastavit přístup k libovolnému uživatelskému obsahu a odebrat či pozastavit vaši možnost publikovat, zpřístupňovat nebo přistupovat k uživatelskému obsahu včetně odebrání či pozastavení přístupu k vaší říši Minecraft nebo jiným říším Minecraft, pokud to budeme považovat za vhodné, např. pokud porušíte tyto podmínky či pokud obdržíme stížnost, kterou budeme považovat za povolení k takovému kroku. Budeme okamžitě jednat s cílem odebrat nebo zakázat přístup k uživatelskému obsahu, jakmile budeme informováni o jeho protiprávnosti.
	
	AKTUALIZACE
	Příležitostně můžeme zpřístupňovat upgrady, aktualizace nebo opravy (souhrnně je nazýváme jako „aktualizace“), což jsme doposud dělali, ale není to naší povinností.
	
	Nejsme také povinni poskytovat průběžnou podporu nebo údržbu služby Minecraft Realms. Jen abyste věděli.
	
	Samozřejmě se budeme snažit pokračovat ve vydávání nových aktualizací služby Minecraft Realms, jen to nemůžeme zaručit.
	
	PLATBA, REFUNDACE ATD.
	Podmínky pro účet u společnosti Mojang zahrnují platbu a refundace, avšak Minecraft Realms je služba, jejíž poskytování je zahájeno v okamžiku, kdy je vám zpřístupněna a máte přístup k vaší říši Minecraft. Proto poté nemůžete zrušit žádnou objednávku či zakoupení této služby. To nemá vliv na žádná vaše práva spotřebitele a pokud nemůžete službu Minecraft Realms používat z důvodu selhání či chyby, informujte vás a my se pokusíme ji opravit. V případě, že ji nebudeme schopni opravit, můžete mít nárok na refundaci.
	
	ODPOVĚDNOST, ROZHODNÉ PRÁVO A MÍSTO ŘEŠENÍ SPORŮ
	
	Tato smlouva EULA nemá vliv na žádná zákonná (zákonem stanovená) práva, která můžete mít podle zákonů, jež se na vás vztahují s ohledem na službu Minecraft Realms, ani na cokoli, co zakoupíte prostřednictvím našeho webu. Můžete mít určitá práva, která dle zákonů, jež se na vás vztahují, nelze vyloučit. Žádné ustanovení této smlouvy EULA nebude mít vliv na zákonná práva, i když můžeme uvádět něco, co může vypadat, že je v rozporu s vašimi zákonnými právy. To myslíme ustanovením „podle platných zákonů“.
	
	PODLE PLATNÝCH ZÁKONŮ NEODPOVÍDÁME ZA:
	
	- ŽÁDNÉ POUŽITÍ NEBO ZNEUŽITÍ VAŠÍ ŘÍŠE MINECRAFT NEBO JINÝCH ŘÍŠÍ MINECRAFT,
	- ŽÁDNÉ POUŽITÍ NEBO ZNEUŽITÍ SLUŽBY MINECRAFT REALMS VÁMI ČI JAKOUKOLI DALŠÍ OSOBOU,
	- ŽÁDNÝ OBSAH ZPŘÍSTUPNĚNÝ VÁMI PROSTŘEDNICTVÍM SLUŽBY MINECRAFT REALMS,
	- ŽÁDNÉ PORUŠENÍ TĚCHTO PODMÍNEK Z VAŠÍ STRANY,
	- ŽÁDNÉ PORUŠENÍ JAKÝCHKOLI PODMÍNEK ZE STRANY JAKÉKOLI DALŠÍ OSOBY.
	- VY ODPOVÍDÁTE ZA:
	- VEŠKERÉ VAŠE POUŽÍVÁNÍ SLUŽBY MINECRAFT REALMS,
	- VEŠKERÉ VAŠE POUŽÍVÁNÍ VAŠÍ ŘÍŠE MINECRAFT A JINÝCH ŘÍŠÍ MINECRAFT,
	- JAKÉKOLI PORUŠENÍ TĚCHTO PODMÍNEK Z VAŠÍ STRANY,
	- VEŠKERÝ OBSAH ZPŘÍSTUPNĚNÝ VÁMI PROSTŘEDNICTVÍM SLUŽBY MINECRAFT REALMS,
	- VEŠKERÝ OBSAH ZPŘÍSTUPNĚNÝ VÁMI NEBO DALŠÍMI OSOBAMI PROSTŘEDNICTVÍM VAŠÍ ŘÍŠE MINECRAFT.
	
	PODLE PLATNÝCH ZÁKONŮ je služba Minecraft Realms poskytována „tak, jak je“. Aktualizace jsou také poskytovány „tak, jak jsou“. To znamená, že vůči vám nečiníme žádné přísliby týkající se standardu nebo kvality služby Minecraft Realms nebo toho, že bude služba Minecraft Realms nepřerušovaná či bezchybná. V MAXIMÁLNĚ MOŽNÉM ROZSAHU POVOLENÉM PLATNÝMI ZÁKONY neodpovídáme za žádné ztráty nebo poškození, která způsobí. Musíte přijmout, že službu Minecraft Realms spouštíme v beta verzi a neustále zavádíme a zdokonalujeme její funkce, proto může obsahovat (a často obsahuje) chyby. Dáváme však přednost brzkému vydání těchto funkcí před tím, že bychom vás nechali čekat na dokonalé řešení.
	
	Pokud budeme někdy mít soudní spor (a doufáme, že k tomu nedojde, stejně jako vy), výhradním fórem (tzn. místem, kde bude spor řešen) bude státní nebo federální soud v King County ve státě Washington (jste-li obyvateli Spojených států) nebo soud v provincii Ontario (jste-li obyvateli Kanady). (Jste-li obyvateli Spojených států, většina sporů bude řešena rozhodčím řízením, nikoli soudně.) Tato smlouva EULA a veškeré spory včetně sporů, které se týkají jí, naší hry nebo našeho webu, se řídí zákony vašeho státu nebo provincie, bez ohledu na kolize právních principů s výjimkou federálního zákona o rozhodčím řízení, jenž upravuje vše, co se týká rozhodčího řízení.
	
	SLUŽBA MINECRAFT REALMS JE PROBÍHAJÍCÍ PRÁCE A MŮŽE OBSAHOVAT VADY A CHYBY, MŮŽE SELHAT A/NEBO ZPŮSOBIT ZTRÁTU DAT. OMLOUVÁME SE, POKUD K TOMU DOJDE. PROTO ZÁLOHUJTE A CHRAŇTE VŠECHNA DATA A PROGRAMY VE SVÉM ZAŘÍZENÍ. ZJEDNODUŠENĚ ŘEČENO POUŽÍVÁTE SLUŽBU MINECRAFT REALMS NA SVÉ VLASTNÍ RIZIKO, PŘIČEMŽ VÍTE, ŽE JE POSKYTOVÁNA „TAK, JAK JE“.
	
	UJISTĚTE SE, ŽE BUDETE PRAVIDELNĚ ZÁLOHOVAT DATA SVÉ ŘÍŠE MINECRAFT. MY JE AUTOMATICKY NEZÁLOHUJEME. POKUD TEDY DOJDE K SELHÁNÍ ŘÍŠE MINECRAFT NEBO JAKÉHOKOLI UŽIVATELSKÉHO OBSAHU, MŮŽETE O NĚ PŘIJÍT. POKUD K TOMU DOJDE, OMLOUVÁME SE, ALE MŮŽEME SE VÁM JEN OMLUVIT. OZNAMOVÁNÍ
	
	Někdy lidé dělají věci, které by dělat neměli. Nelíbí se nám to, ale máme jen omezené možnosti, jak tomu zabránit. Můžeme jen všechny požádat, aby se chovali správně. Spoléháme na vás a další osoby v komunitě, jako jste vy, že nám oznámí, pokud se někdo nebude chovat správně. A pokud k tomu dojde a/nebo se budete domnívat, že někdo porušuje tyto podmínky nebo používá službu Minecraft Realms nevhodným způsobem, informujte nás o tom. Máme pro tento účel systém pro ohlašování/oznamování, proto ho využijte, a my uděláme vše nezbytné, abychom záležitost vyřešili.
	
	UKONČENÍ
	Pokud porušíte tyto podmínky nebo jejich jakoukoli část, můžeme ukončit tuto licenční smlouvu a vaše používání služby Minecraft Realms. Smlouvu můžete ukončit kdykoli také vy – stačí, když přestanete používat svou říši Minecraft a přestanete k ní poskytovat přístup dalším osobám. Po ukončení již nebudete moci používat službu Minecraft Realms ani poskytovat k vaší říši Minecraft přístup dalším osobám. Smlouva o rozhodčím řízení (jste-li obyvateli Spojených států) a oddíly týkající se „Vlastnictví služby Minecraft Realms“, „Naší odpovědnosti“ a „Obecných ustanovení“ budou však nadále v platnosti i po ukončení.
	
	OBECNÁ USTANOVENÍ
	Tato smlouva EULA popisuje určitá zákonná práva. Zákony vašeho státu nebo země vám mohou dávat další práva včetně práv spotřebitele, která tato smlouva EULA nemůže změnit. V takovém případě tato smlouva EULA platí v rozsahu povoleném zákony. Žádné ustanovení nevylučuje ani neomezuje naši odpovědnost v případě úmrtí nebo poranění osoby vyplývajícího z naší nedbalosti nebo úmyslného uvedení v omyl.
	
	Tyto podmínky můžeme příležitostně změnit, pokud k tomu budeme mít důvod. Může například dojít ke změnám našich her, našich postupů nebo našich zákonných povinností, přičemž tyto změny se budou vztahovat na vaše používání služby Minecraft Realms od příštího použití. Než změna nabude účinnosti, budeme vás informovat publikováním oznámení na našem webu nebo jiným odpovídajícím způsobem. Nebudeme se v tomto ohledu chovat nečestně. Někdy ale dochází ke změně zákonů nebo někdo svým jednáním ovlivní další uživatele služby Minecraft Realms, a proto tomu musíme zabránit.
	
	Pokud nám učiníte návrh týkající se služby Minecraft Realms, daný návrh je činěn bezplatně a nemáme žádnou povinnost ho přijmout nebo zvážit. To znamená, že váš návrh můžeme či nemusíme použít dle vlastního rozhodnutí a nemusíme vám za to platit. Pokud se domníváte, že máte návrh, za který bychom vám byli ochotni zaplatit, nesdělujte nám ho. Nejdříve nám oznamte, že za něj chcete zaplatit, a vyčkejte, dokud vám písemně neodpovíme a nepožádáme vás, abyste nám návrh sdělili.
	
	Pokud si nejste jisti, zda můžete podle těchto podmínek něco udělat, raději to nedělejte, případně se na to zeptejte. V zásadě nám nedělejte žádné schválnosti a my je nebudeme dělat vám.
	
	Informace o společnosti
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Švédsko
	Číslo organizace: 556819-2388
	
	Kontaktujte nás prosím na této adrese nebo e-mailem na adrese support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_da_DK.txt":
	'''
	SLUTBRUGERLICENSAFTALE FOR MINECRAFT REALMS
	Denne Slutbrugerlicensaftale ("Vilkår”) er en juridisk aftale mellem dig og os (Mojang AB). Vilkårene i denne licens opstiller en række regler for anvendelse af Minecraft Realms-tjenesten ("Minecraft Realms"). Vi bryder os ligeså lidt om at læse licensdokumenter, som du gør, så vi har forsøgt at gøre det så kort som muligt. Hvis du overtræder reglerne, kan vi forhindre dig i at bruge Minecraft Realms. Hvis du bruger Minecraft Realms, accepterer du at følge reglerne i disse Vilkår. Undlad at bruge Minecraft Realms, hvis du ikke vil eller kan acceptere disse regler.
	
	Disse Vilkår omfatter vores Politik om beskyttelse af personlige oplysninger, Mojang – Kontovilkår, Slutbrugerlicensaftale for Minecraft og, hvis du bor i USA, vores Voldgiftsaftale. Alt, hvad der er indeholdt i de pågældende dokumenter, anses derfor for at indgå i disse Vilkår. Når vi refererer til disse Vilkår, henviser vi til de vilkår og betingelser, du ser foran dig, sammen med de omfattede dokumenter, der kan tilgås ved at følge de relevante links.
	
	UFRAVIGELIG VOLDGIFTSAFTALE OG AFSTÅELSE AF KOLLEKTIVE SØGSMÅL
	Hvis du bor i USA, kan du se Slutbrugerlicensaftalens ufravigelige voldgiftsaftale og afståelse af kollektive søgsmål ved at klikke her. Iht. aftalen accepterer vi begge at benytte en neutral opmand til at træffe afgørelse i alle individuelle tvister, der kan opstå, og vi accepterer derfor også at afstå vores ret til at indbringe individuelle krav for retten til vurdering hos en dommer eller jury. Vi accepterer desuden, at aftalevilkårene ikke tillader kollektive søgsmål og kollektive voldgifter.
	
	Den fuldstændige Voldgiftsaftale findes på denne side. Både du og vi accepterer den; læs den.
	
	HVAD ER MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms er en tjeneste, der er designet til at give brugerne let adgang til at spille Minecraft med andre på en dedikeret server underlagt disse Vilkår.
	
	Et "Minecraft-realm" er derfor en enkelt Minecraft-verden, -server eller -forekomst, der hostes af os.
	
	Du kan enten bruge Minecraft Realms ved at have dit eget Minecraft-realm ("Dit Minecraft-realm") eller ved at få tilladelse til at bruge en anden persons Minecraft-realm ("Andre Minecraft-realms"). Henvisninger til brug af Minecraft Realms indeholder derfor både anvendelse af Dit Minecraft-realm og Andre Minecraft-realms.
	
	ANVENDELSE AF MINECRAFT REALMS
	Hvis du vil bruge Minecraft Realms, skal du bl.a.:
	
	- Have en a legitim, licenseret udgave af den komplette, aktiverede version af Spillet og en Minecraft-konto (til PC-/Java-versionen) eller en Xbox Live-konto (til Pocket Edition).
	- Acceptere disse Vilkår.
	- Have en passende enhed og internetforbindelse.
	
	ANSKAFFELSE AF DIT MINECRAFT-REALM
	Du har brug for en Mojang-konto (til PC-/Java-versionen) eller en Xbox Live-konto (til Pocket Edition), hvor Minecraft er aktiveret, for at kunne få Dit Minecraft-realm. Derudover skal du købe eller tegne abonnement på og betale for Minecraft Realms. Minecraft Realms er en abonnementstjeneste, og prisen er som angivet på de relevante købssider og/eller platforme på købstidspunktet – eller købsprisen på gavekortet eller gavekoden. Vilkår og betingelser for de relevante købssider, platforme, gavekort og/eller gavekoder gælder også ifm. købet af Minecraft Realms. Minecraft Realms er en tjeneste, der begynder, så snart Dit Minecraft-realm er klar til brug, hvorefter du ikke længere har ret til at annullere din bestilling. ANVENDELSE AF DIT MINECRAFT-REALM
	
	Når du får Dit Minecraft-realm, får du adgang til et dedikeret Minecraft-realm, hvori du kan:
	
	Spille Minecraft alene.
	Invitere andre til at spille Minecraft med dig (antallet af medspillere afhænger af, hvilken version af Realms du køber).
	Du må imidlertid ikke gøre følgende:
	
	Sælge, lease, udleje, overføre, bortgive eller på anden måde handle med adgangen til Dit Minecraft-realm eller modtage vederlag for at give andre adgang til spille i Dit Minecraft-realm.
	
	ANVENDELSE AF ANDRE MINECRAFT-REALMS
	Du har brug for en legitim, aktiveret udgave af Minecraft for at kunne bruge andre personers Minecraft-realms (Andre Minecraft-realms). Når du får adgang til Andre Minecraft-realms, får du adgang til en anden persons dedikerede Minecraft-realm, hvori du kan:
	
	- Spille Minecraft med den pågældende person.
	- Spille Minecraft med alle andre, den pågældende person har givet adgang til.
	Du må imidlertid ikke gøre følgende:
	
	- Sælge, lease, udleje, overføre, bortgive eller på anden måde handle med adgangen til Andre Minecraft-realms eller giver andre mulighed for at benytte din adgang på nogen måde.
	GIV ALDRIG PERSONER, DU IKKE KENDER, ADGANG TIL DIT MINECRAFT-REALM. VÆR FORSIGTIG, HVIS DU KOMMUNIKERER MED ANDRE VIA MINECRAFT REALMS. HVERKEN DU ELLER VI KAN VÆRE SIKRE PÅ, AT ANDRE FORTÆLLER SANDHEDEN ELLER ENDDA, AT DE ER, HVEM DE GIVER SIG UD FOR AT VÆRE. DU BØR ALTID TÆNKE DIG GRUNDIGT OM, INDEN DU AFSLØRER PERSONLIGE OPLYSNINGER.
	
	KONTI
	Som angivet ovenfor skal du have en Mojang-konto (til PC-/Java-versionen) eller en Xbox Live-konto (til Pocket Edition) og en aktiveret, licenseret version af Minecraft. Hvis du ikke har det, bliver du bedt om at angive en række oplysninger, så du kan konfigurere og aktivere det, du mangler. De oplysninger, du giver os i forbindelse med registreringen, skal være korrekte. Du kan ændre dine registrerede oplysninger, hvis de bliver forældede. Hvis du bevidst angiver usande oplysninger, kan vi lukke eller suspendere din konto.
	
	Du er selv ansvarlig for det brugernavn og den adgangskode, du opretter, samt de aktiviteter, der foregår på din konto. Hvis andre benytter din adgangskode til at foretage sig noget, du ikke bryder dig om, eller der på anden måde skader dig, kan vi ikke holdes og er ikke ansvarlige.
	
	EJERSKAB AF MINECRAFT REALMS OG ANDRE TING
	Minecraft Realms består af vores software, teksturer, aktiver, værktøjer, infrastruktur og en hel masse andre smarte (og knap så smarte) ting, som vi ejer. Alle vores rettigheder til de pågældende ting er veletablerede og reserverede, men du kan bruge dem i og i forbindelse med din brug af Minecraft Realms på samme grundlag, som det er angivet i Slutbrugerlicensaftalen for Minecraft, og du tildeles en ikkeeksklusiv ret til at gøre det i henhold til disse Vilkår.
	
	Det betyder ikke, at vi ejer de ting, du skaber med Minecraft Realms – du er bare nødt til at acceptere, at vi ejer både Minecraft og Minecraft Realms som produkt og tjeneste samt de ting, der nævnes i den tidligere sætning. Derudover har vi ophavsret og andre såkaldte intellektuelle ejendomsrettigheder til de pågældende ting samt de navne og brands, der er tilknyttet Minecraft og Minecraft Realms.
	
	Du kommer selvfølgelig til at skabe dine egne ting i og med Minecraft Realms. Vi ejer ikke de originale ting, du skaber, og vi gør ikke nogen form for krav på at eje noget, der ikke er vores. Vi ejer imidlertid ting, der er kopier (eller stort set kopier) eller afledninger af vores ejendom og værker (som skitseret ovenfor) – men hvis du skaber originale ting, er de ikke vores. Eksempelvis:
	
	- En enkelt blok – den ejer vi.
	- En gotisk katedral med indbygget rutsjebane – den ejer vi ikke.
	Altså; når du betaler for at bruge Minecraft Realms, køber du kun tilladelse til at anvende Minecraft Realms-produktet og –tjenesten i henhold til disse Vilkår. De eneste tilladelser, du har i forbindelse med Minecraft Realms, er de tilladelser, der er angivet i disse Vilkår – og de specifikke lovmæssige undtagelser og rettigheder (inklusive rettigheder til såkaldt "fair use" og "fair dealing"), som du ellers er berettiget til ved lov, men de vil generelt gælde for Indhold og ikke selve Minecraft Realms.
	
	Visse versioner af Realms tillader også, at du sikkerhedskopierer data fra Dit Minecraft-realm, hvorefter du kan downloade det til din enhed og bruge det i din egen (legitime) version af Minecraft (underlagt Slutbrugerlicensaftalen for Minecraft).
	
	DIT INDHOLD
	Hvis du skaber ting med Minecraft Realms eller gør andet indhold eller materiale tilgængeligt i eller igennem det ("Dit Indhold"), accepterer du samtidig at give os og andre, der har adgang til det, tilladelse til at bruge det. Det betyder også, at vi kan anvende, kopiere, ændre, tilpasse, distribuere, offentliggøre og på anden måde gøre Dit Indhold tilgængeligt for andre (uden betaling og begrænsninger). Dette inkluderer alt, hvad du bygger, fremstiller og skaber samt enhver form for kommunikation, f.eks. den du foretager via vores nuværende og fremtidige chatfunktioner. Du accepterer også, at vi giver andre tilladelse til at anvende, kopiere, ændre, tilpasse, distribuere og på anden måde gøre Dit Indhold tilgængeligt. Du accepterer desuden, at du hverken krediteres eller attribueres for dette.
	
	Ovenstående er nødvendigt af flere grunde, herunder at vi er nødt til at sikre, at når andre personer (som du kan invitere) får adgang til Dit Minecraft-realm, har de ret til at gøre det, og når du får adgang til Andre Minecraft-realms, har du ret til at gøre det. Vi er også nødt til at sikre os, at vi ikke hæfter for, hvad andre foretager sig med Dit Indhold, når du giver dem adgang til at bruge det – det kan vi nemlig ikke kontrollere – og vi skal samtidig afspejle det faktum, at Dit Indhold generelt vil indeholde vores software, teksturer, aktiver, værktøjer etc., som vi ejer (se ovenfor).
	
	Disse tilladelser gælder for evigt og kan ikke tilbagekaldes. Undlad at gøre indhold tilgængeligt via Minecraft Realms, hvis du ikke vil give disse tilladelser.
	
	Overvej det derfor omhyggeligt, inden du gør indhold tilgængeligt. Det offentliggøres (også til alle andre, der har adgang til de Minecraft-realms, du benytter), og det kan bruges af andre på måder, du ikke bryder dig om.
	
	Hvis du gør Dit Indhold tilgængeligt via Minecraft Realms, f.eks. i eller igennem Dit Minecraft-realm eller Andre Minecraft-realms, må det:
	
	- Ikke være stødende for andre.
	- Ikke være illegalt eller ulovligt.
	- Ikke være uærligt eller på nogen måde vildlede, snyde eller udnytte andre – eller udgive sig for at være andre.
	- Ikke krænke andres ophavsret eller andre rettigheder.
	- Ikke være racistisk, sexistisk eller homofobisk.
	- Ikke være chikanerende eller stødende.
	- Ikke skade vores eller andres omdømme.
	- Ikke indeholde pornografi.
	- Ikke indeholde reklamer.
	
	Du må ikke gøre indhold tilgængeligt via Minecraft Realms, hvis det krænker andres rettigheder.
	
	Du er selv ansvarlig for alt indhold, du gør tilgængeligt via Minecraft Realms.
	
	Du er også ansvarlig for alt indhold, du eller andre gør tilgængeligt via Dit Minecraft-realm.
	
	Når du gør Dit Indhold tilgængeligt, fortæller du os og står inde for, at du har de fulde rettigheder til at gøre det i henhold til disse Vilkår, og at vi har ret til at udøve de rettigheder, du har tildelt os i disse Vilkår.
	
	Hvis du vil rapportere en krænkelse af dine intellektuelle rettigheder i Minecraft Realms eller andre af vores tjenester, kan du indsende din anmeldelse her (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Vi forbeholder os ret til at fjerne enhver form for indhold efter eget skøn. Hvis en bruger gentagne gange krænker andres rettigheder, kan vi lukke eller suspendere vedkommendes konto.
	
	ANDET INDHOLD
	Når du anvender Minecraft Realms, kan du også få adgang til og bruge indhold, der er skabt af andre ("Andet Indhold"). Noget af dette Andet Indhold kan være gjort tilgængeligt af personer, du har inviteret til Dit Minecraft-realm, mens andet kan være gjort tilgængeligt som en del af andres Minecraft-realms.
	
	Som med Dit Indhold indeholder Andet Indhold generelt også vores software, teksturer, aktiver, værktøjer etc., som vi ejer (se ovenfor).
	
	Hvis andre giver dig adgang til Andet Indhold eller på anden måde gør det tilgængeligt, kan du bruge det i og i forbindelse med din brug af Minecraft Realms i henhold til disse Vilkår. Andet Indhold er under alle omstændigheder underlagt disse Vilkår.
	
	BRUGERINDHOLD
	I det følgende opstilles en række vilkår, der gælder for både Dit Indhold og Andet Indhold – til sammen kaldet "Brugerindhold".
	
	Minecraft Realms er en underholdningstjeneste, og som en del deraf indgår vi i overførsel, distribution, opbevaring og hentning af Brugerindhold uden evaluering, udvælgelse og ændring af indholdet – for hvilket vi alene fungerer som kanal – og/eller hosting af Brugerindhold uden viden om indholdet. Det betyder, at vi hverken overvåger eller gennemgår Brugerindhold, og vi ved derfor ikke, hvad der cirkulerer mellem dig og andre. Vi kan kontrollere, at indholdet er kompatibelt, overholder de tekniske regler og standarder og ikke indeholder virusser, men vi gennemgår ikke selve indholdet eller de oplysninger, der indgår i det. Vi har en angivet en række regler i vores Vilkår, som du og andre skal overholde, men vi kan ikke vide alt, hvad der foregår.
	
	Vær derfor opmærksom på, at:
	
	- De holdninger, der fremgår af Brugerindhold, er udtryk for de individuelle forfatteres eller skaberes holdninger. De tilhører hverken os eller nogen, der er tilknyttet os, medmindre vi angiver andet.
	- Vi er ikke ansvarlige for (og – underlagt gældende lovgivning – står ikke inde for, repræsenterer ikke og frasiger os enhver hæftelse for) nogen form for Brugerindhold, herunder kommentarer, holdninger og bemærkninger, der ytres i det.
	- Når du anvender Minecraft Realms, anerkender du, at vi ikke har noget ansvar for at overvåge eller gennemgå nogen form for Brugerindhold, og at alt Brugerindhold gøres tilgængeligt på baggrund af, at vi ikke er forpligtet til og ikke udøver nogen form for kontrol eller vurdering af det.
	- Du ikke bør anmode andre spillere om at møde dig i virkeligheden, hvis du aldrig har mødt dem før uden for spillet.
	Vi kan IMIDLERTID fjerne, afvise og suspendere adgang til enhver form for Brugerindhold og fjerne eller suspendere din mulighed for at indsende, tilgængeliggøre og få adgang til Brugerindhold – inklusive fjernelse eller suspendering af din adgang til Dit Minecraft-realm og Andre Minecraft-realms – hvis vi vurderer, at det er relevant, f.eks. hvis du har overtrådt disse Vilkår, eller vi modtager en klage, der berettiger en sådan handling. Vi fjerner eller deaktiverer desuden adgangen til Brugerindhold øjeblikkeligt, hvis vi får reel viden om, at det er ulovligt.
	
	OPDATERINGER
	Vi har mulighed for at gøre opgraderinger, opdateringer og programrettelser (vi kalder det hele "opdateringer") tilgængelige fra tid til anden. Det har vi gjort hidtil, men vi behøver ikke at gøre det.
	
	Vi er heller ikke forpligtet til at levere vedvarende support eller vedligehold af Minecraft Realms. Bare så du ved det.
	
	Vi håber selvfølgelig, at vi kan fortsætte med at udgive opdateringer til Minecraft Realms, men vi kan bare ikke garantere det.
	
	BETALING, REFUSION ETC.
	Betaling og refusion er beskrevet i Mojang – Kontovilkår. Minecraft Realms er imidlertid en tjeneste, der begynder, så snart Dit Minecraft-realm er tilgængeligt for dig, og/eller du får adgang til det. Derfor kan du ikke annullere din bestilling eller dit køb derefter. Dette påvirker ikke dine rettigheder som forbruger, og hvis du ikke kan bruge Minecraft Realms pga. en fejl eller defekt, bør du derfor give os besked hurtigst muligt, så vi kan forsøge at løse problemet. Hvis vi ikke kan løse problemet, kan du være berettiget til refusion.
	
	ANSVAR, GÆLDENDE LOV og AFGØRELSESSTED FOR TVISTER
	
	Denne Slutbrugerlicensaftale påvirker på ingen måde dine juridiske (lovmæssige) rettigheder under gældende lovgivning vedrørende Minecraft Realms og det, du køber via vores Website. Du kan have visse rettigheder, som ikke kan fraviges i henhold til gældende lovgivning. Der er intet i denne Slutbrugerlicensaftale, der påvirker disse juridiske rettigheder, heller ikke hvis vi angiver noget, der lyder som om, det strider imod dine juridiske rettigheder. Det er det, vi mener, når vi siger "underlagt gældende lovgivning".
	
	UNDERLAGT GÆLDENDE LOVGIVNING ER VI IKKE ANSVARLIGE FOR:
	
	- BRUG ELLER MISBRUG AF DIT MINECRAFT-REALM ELLER ANDRE MINECRAFT-REALMS.
	- DIT ELLER ANDRE PERSONERS BRUG ELLER MISBRUG AF MINECRAFT REALMS.
	- DET INDHOLD, DU GØR TILGÆNGELIGT VIA MINECRAFT REALMS.
	- DINE OVERTRÆDELSER AF DISSE VILKÅR.
	- ANDRES OVERTRÆDELSER AF DISSE VILKÅR.
	- DU ER ANSVARLIG FOR:
	- DIN ANVENDELSE AF MINECRAFT REALMS I ENHVER FORM.
	- DIN ANVENDELSE AF DIT MINECRAFT-REALM I ENHVER FORM OG AF ANDRE MINECRAFT-REALMS I ENHVER FORM.
	- DINE OVERTRÆDELSER AF DISSE VILKÅR.
	- ALT INDHOLD, DU GØR TILGÆNGELIGT VIA MINECRAFT REALMS.
	- ALT INDHOLD, DU ELLER ANDRE GØR TILGÆNGELIGT VIA DIT MINECRAFT-REALM.
	
	UNDERLAGT GÆLDENDE LOVGIVNING leveres Minecraft Realms "som det er og forefindes". Opdateringer leveres ligeledes "som de er og forefindes". Det betyder, at vi hverken lover dig noget om standarden og kvaliteten af Minecraft Realms, eller at Minecraft Realms fungerer uforstyrret eller fejlfrit; I DET VIDEST MULIGE OMFANG, DER TILLADES AF GÆLDENDE LOVGIVNING, er vi ikke ansvarlige for nogen form tab eller skade, der forårsages af Minecraft Realms. Du er nødt til at acceptere, at vi lancerer Minecraft Realms i beta, og at vi kontinuerligt introducerer og forbedrer funktioner. Der kan derfor (ofte) være fejl – men vi foretrækker at udgive funktionerne tidligt frem for at lade dig vente på det perfekte.
	
	Hvis en tvist mellem dig og os nogensinde skal afgøres i retten (og det håber vi ligeså lidt, som du gør), kan det udelukkende foregå ved en statslig eller føderal domstol i King County, Washington (hvis du bor i USA), eller en domstol i Ontario (hvis du bor i Canada). (Hvis du bor i USA, afgøres de fleste sager ved en voldgift og ikke i retten.) Denne Slutbrugerlicensaftale og alle tvister, herunder tvister vedrørende selve aftalen, vores Spil og vores Website, reguleres af lovene i din stat eller provins uanset principperne for international privatret. Dog regulerer Federal Arbitration Act, alt hvad der vedrører voldgift.
	
	MINECRAFT REALMS ER UNDER KONSTANT UDVIKLING OG KAN INDEHOLDE FEJL OG DEFEKTER, GÅ NED OG/ELLER FORÅRSAGE DATATAB. VI VIL VÆRE KEDE AF, HVIS DET SKER FOR DIG, SÅ SØRG FOR AT SIKKERHEDSKOPIERE OG BESKYTTE ALLE DATA OG PROGRAMMER PÅ DIN ENHED. SAGT MED ANDRE ORD; DU BRUGER MINECRAFT REALMS PÅ EGEN RISIKO, NÅR DU VED, AT DET LEVERES "SOM DET ER OG FOREFINDES".
	
	SØRG FOR AT SIKKERHEDSKOPIERE DATA FRA DIT MINECRAFT-REALM JÆVNLIGT. VI GØR DET IKKE AUTOMATISK, SÅ HVIS ET MINECRAFT-REALM ELLER ET ELLER ANDET BRUGERINDHOLD GÅR NED, KAN DET GÅ TABT. VI BEKLAGER, HVIS DET SKER, MEN DET ENESTE, DU FÅR, ER UNDSKYLDNINGEN. RAPPORTERING
	
	En gang imellem gør folk noget, de ikke burde. Vi kan ikke lide det, men der er ikke meget, vi kan stille op, udover at opfordre alle til at opføre sig ordentligt. Vi er afhængige af, at du og andre i fællesskabet underretter os, hvis nogen opfører sig uhensigtsmæssigt, så hvis det sker, og/eller du mener, at nogen overtræder disse Vilkår eller benytter Minecraft Realms på en upassende måde, må du meget gerne give os besked. Du kan underrette os via vores markerings-/rapporteringssystem. Herefter foretager vi det nødvendige for at håndtere problemet.
	
	OPSIGELSE
	Hvis du overtræder disse Vilkår eller nogen del af dem, kan vi opsige licensaftalen og lukke for din brug af Minecraft Realms. Du kan også til enhver tid opsige aftalen – bare stop med at bruge Dit Minecraft-realm, og hold op med at give andre adgang til det. Hvis aftalen opsiges, kan du ikke længere bruge Minecraft Realms eller give andre adgang til Dit Minecraft-realm. Voldgiftsaftalen (hvis du bor i USA) og afsnittene om "Ejerskab af Minecraft Realms", "Vores ansvar" og "Generelt" gælder imidlertid også efter opsigelsen.
	
	GENERELT
	Denne Slutbrugerlicensaftale beskriver visse juridiske rettigheder. Lovgivningen i din stat eller dit land kan give dig andre rettigheder, herunder forbrugerrettigheder, som denne Slutbrugerlicensaftale ikke kan ændre. Hvis det er tilfældet, gælder denne Slutbrugerlicensaftale i så vid udstrækning, som loven tillader. Intet ekskluderer eller begrænser vores ansvar for dødsfald eller fysisk skade, der opstår som et resultat af vores uagtsomhed eller svig.
	
	Vi kan også fra tid til anden ændre disse Vilkår, hvis vi har en årsag til det. Det kan f.eks. være ændringer af vores spil, vores praksis eller vores juridiske forpligtelser. De pågældende ændringer træder i kraft for din anvendelse af Minecraft Realms, næste gang du bruger det. Vi informerer dig om ændringerne, før de træder i kraft, enten via et opslag på vores Website eller på en anden fornuftig måde. Det er ikke noget, vi gør for at være unfair, men nogle gange ændres loven, eller nogen gør noget, der påvirker andre brugere af Minecraft Realms, hvorefter vi er nødt til at lægge låg på det.
	
	Hvis du henvender dig til os med et forslag til Minecraft Realms, leverer du forslaget gratis, og vi er hverken forpligtet til at acceptere eller overveje det. Det betyder, at vi kan bruge eller lade være med at bruge dit forslag, på en hvilken som helst måde vi vil, og vi skal ikke betale dig for det. Hvis du har et forslag, som du tror, vi vil være villige til at betale for, skal du ikke give os det, før du har fortalt os, at du vil have betaling for det, og vi har svaret dig skriftligt med en anmodning om at indsende forslaget.
	
	Hvis du er i tvivl om noget juridisk, der ikke er beskrevet i disse Vilkår, så lad være med at gøre det, eller spørg os om det. I bund og grund; hvis du ikke opfører dig urimeligt, gør vi det heller ikke.
	
	Virksomhedsoplysninger
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sverige
	Organisationsnummer: 556819-2388
	
	Kontakt os her eller på support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_de_DE.txt":
	'''
	MINECRAFT REALMS ENDBENUTZER-LIZENZVERTRAG
	Dieser Endbenutzer-Lizenzvertrag (der „EULA” oder die „Nutzungsbedingungen”) ist ein rechtsgültiger Vertrag zwischen Ihnen und uns (Mojang AB). Die Bestimmungen dieser Lizenz legen einige Regeln für die Nutzung des Minecraft Realms-Dienstes („Minecraft Realms”) fest. Uns macht das Lesen von Lizenzdokumenten auch nicht mehr Spaß als Ihnen, also haben wir versucht, es so kurz wie möglich zu halten. Wenn Sie gegen diese Regeln verstoßen, können wir Sie daran hindern, Minecraft Realms zu nutzen. Wenn Sie Minecraft Realms nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, sich an die Regeln dieser Nutzungsbedingungen zu halten. Wenn Sie dies nicht möchten oder mit den Regeln nicht einverstanden sind, dürfen Sie Minecraft Realms nicht nutzen.
	
	Diese Nutzungsbedingungen beziehen unsere Datenschutzrichtlinie, die Kontobedingungen von Mojang, den Minecraft-EULA und, falls Sie in den Vereinigten Staaten leben, unsere Schlichtungsvereinbarung mit ein. Daher sollten die in diesen Dokumenten geregelten Angelegenheiten so behandelt werden, als wären sie in diesen Nutzungsbedingungen enthalten. Wenn wir auf diese Nutzungsbedingungen verweisen, verweisen wir auf die Bestimmungen, die Sie vor sich haben, zusammen mit den darin mit einbezogenen Dokumenten, die unter den entsprechenden Links zur Verfügung stehen.
	
	VERBINDLICHE SCHIEDSVEREINBARUNG UND VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN
	Wenn Sie in den Vereinigten Staaten leben, klicken Sie bitte hier, um sich die verbindliche Schiedsvereinbarung und die Erklärung des Verzichts auf Sammelklagen anzusehen, die Teil dieses EULA sind. Im Rahmen dieses Vertrags erklären wir uns beide damit einverstanden, dass ein neutraler Schlichter hinzugezogen wird, um alle individuellen Streitigkeiten zu regeln, die sich ergeben können. Damit erklären Sie und wir, dass wir auf unser Recht verzichten, individuelle Ansprüche für die Prüfung durch einen Richter oder eine Gruppe von Laienrichtern vor Gericht zu bringen. Sie und wir erklären uns außerdem damit einverstanden, dass Sammelklagen oder Sammelschlichtungen im Rahmen der Bestimmungen dieses Vertrags nicht zulässig sind.
	
	Die vollständige Schlichtungsvereinbarung finden Sie auf dieser Seite. Sie und wir erklären uns damit einverstanden, daher sollten Sie sie lesen.
	
	WAS IST MINECRAFT REALMS?
	Minecraft Realms ist ein Dienst, mit dem Minecraft unter Einhaltung dieser Bestimmungen auf einem speziellen Server ganz einfach mit anderen gespielt werden kann.
	
	Ein „Minecraft Realm” ist daher eine einzelne Minecraft-Welt, ein Minecraft-Server oder eine Minecraft-Instanz, die bzw. der von uns gehostet wird.
	
	Sie können Minecraft Realms entweder nutzen, indem Sie über ein eigenes Minecraft Realm („Ihr Minecraft Realm”) verfügen, oder indem Ihnen die Nutzung des Minecraft Realms von jemand anderem („andere Minecraft Realms”) erlaubt wird. Verweise auf die Nutzung von Minecraft Realms beziehen sich daher auf die Nutzung sowohl Ihres Minecraft Realms als auch anderer Minecraft Realms.
	
	NUTZUNG VON MINECRAFT REALMS
	Um Minecraft Realms nutzen zu können, müssen Sie unter anderem:
	
	- über ein rechtmäßiges, lizenziertes Exemplar der aktivierten Vollversion des Spiels und ein Minecraft-Konto (für die PC-/Java-Version) oder ein Xbox Live-Konto (für die Pocket Edition) verfügen,
	- diesen Nutzungsbedingungen zustimmen und
	- über ein geeignetes Gerät und eine Internetverbindung verfügen.
	
	SO ERHALTEN SIE IHR MINECRAFT REALM
	Um Ihr Minecraft Realm zu erhalten, benötigen Sie ein Mojang-Konto (für die PC-/Java-Version) oder ein Xbox Live-Konto (für die Pocket Edition), in dem Minecraft aktiviert ist. Außerdem müssen Sie es kaufen oder abonnieren und bezahlen. Minecraft Realms ist ein Abonnementdienst, und die Kosten hierfür entsprechen den Angaben auf den jeweiligen Kaufseiten und/oder der Plattform zum Zeitpunkt des Kaufs oder dem Kaufpreis der einlösbaren Karte beziehungsweise des Geschenkcodes. Die Geschäftsbedingungen der jeweiligen Kaufseiten, der Plattform, der einlösbaren Karte und/oder des Geschenkcodes gelten auch für den Erwerb von Minecraft Realms. Minecraft Realms ist ein Dienst, der beginnt, sobald Ihr Minecraft Realm zur Nutzung zur Verfügung steht. Danach dürfen Sie die Bestellung des Minecraft Realms nicht mehr widerrufen. NUTZUNG IHRES MINECRAFT REALMS
	
	Wenn Sie Ihr Minecraft Realm erhalten, haben Sie Zugriff auf ein eigenes Minecraft Realm, in dem Sie:
	
	allein Minecraft spielen können
	mehrere andere Personen dazu einladen können, mit Ihnen Minecraft zu spielen (die Anzahl hängt von der Version von Realms ab, die Sie erhalten).
	Folgendes können Sie jedoch nicht:
	
	den Zugriff auf Ihr Minecraft Realm verkaufen, verleasen, vermieten, übertragen, verschenken oder auf andere Weise damit handeln oder eine Vergütung dafür annehmen, dass andere in Ihrem Minecraft Realm spielen dürfen.
	
	NUTZUNG ANDERER MINECRAFT REALMS
	Sie benötigen ein rechtmäßiges aktiviertes Exemplar von Minecraft, um die Minecraft Realms anderer Personen (andere Minecraft Realms) nutzen zu können. Wenn Sie Zugriff auf andere Minecraft Realms erhalten, haben Sie Zugriff auf das Minecraft Realm einer anderen Person, in dem Sie:
	
	- Minecraft mit dieser Person spielen können und
	- Minecraft mit jeder anderen Person spielen können, der diese Person Zugriff gewährt hat.
	Folgendes können Sie jedoch nicht:
	
	- den Zugriff auf andere Minecraft Realms verkaufen, verleasen, vermieten, übertragen, verschenken oder auf andere Weise damit handeln oder anderen Personen ermöglichen, Ihren Zugang auf irgendeine Weise zu nutzen.
	GEWÄHREN SIE NIEMANDEM, DEN SIE NICHT KENNEN, ZUGRIFF AUF IHR MINECRAFT REALM. SEIEN SIE VORSICHTIG, WENN SIE ÜBER MINECRAFT REALMS MIT ANDEREN KOMMUNIZIEREN. SOWOHL FÜR SIE ALS AUCH FÜR UNS IST ES SCHWIERIG, FESTZUSTELLEN, OB ANDERE DIE WAHRHEIT SAGEN ODER OB SIE WIRKLICH DIEJENIGEN SIND, FÜR DIE SIE SICH AUSGEBEN. ÜBERLEGEN SIE ES SICH GUT, OB SIE PERSÖNLICHE INFORMATIONEN PREISGEBEN.
	
	KONTEN
	Wie oben bereits erwähnt, benötigen Sie ein Mojang-Konto (für die PC-/Java-Version) oder ein Xbox Live-Konto (für die Pocket Edition) sowie eine aktivierte lizenzierte Version von Minecraft. Wenn Sie nicht über die nötigen Voraussetzungen verfügen, werden Sie gebeten, bestimmte Angaben zu machen, damit eines bzw. beides eingerichtet und aktiviert werden kann. Die Angaben, die Sie uns für die Registrierung übermitteln, müssen richtig sein. Sie können Ihre Registrierungsdaten ändern, wenn sie nicht mehr aktuell sind. Wenn Sie vorsätzlich falsche Angaben machen, können wir Ihr Konto kündigen oder vorübergehend sperren.
	
	Sie allein sind für den von Ihnen erstellten Benutzernamen und das Kennwort sowie die Aktivitäten in Ihrem Konto verantwortlich. Wenn jemand Ihr Kennwort für etwas nutzt, das Sie nicht wünschen oder das Ihnen schadet, sind wir nicht dafür verantwortlich.
	
	EIGENTUM AN MINECRAFT REALMS UND ANDEREN DINGEN
	Minecraft Realms besteht aus unserer Software, unseren Texturen, Medienobjekte, Tools, unserer Infrastruktur und jeder Menge anderer schlauer (und weniger schlauer) Dinge, die uns gehören. Alle unsere Rechte an diesen Dingen werden geltend gemacht und sind vorbehalten, doch Sie können diese Dinge in Ihren Minecraft Realms und im Zusammenhang mit deren Nutzung auf derselben Grundlage nutzen, die im Minecraft-EULA dargelegt ist, und Sie erhalten ein nicht ausschließliches Recht dazu, das diesen Nutzungsbedingungen unterliegt.
	
	Das bedeutet nicht, dass wir die Eigentümer der coolen Dinge sind, die Sie mit Minecraft Realms erschaffen. Sie müssen nur akzeptieren, dass wir Eigentümer von Minecraft und allen Minecraft Realms als Produkt und Dienst sowie der im vorhergehenden Satz erwähnten Dinge sind. Außerdem sind wir Inhaber des Urheberrechts und der sogenannten gewerblichen Schutzrechte („GSR”) an diesen Dingen sowie der Namen und Marken im Zusammenhang mit Minecraft und Minecraft Realms.
	
	Sie werden natürlich in und mit Minecraft Realms eigene Dinge erschaffen. Die von Ihnen selbst geschaffenen Originale gehören uns nicht und wir beanspruchen kein Eigentum an etwas, worauf wir kein Recht haben. Uns gehören jedoch Kopien (oder wesentliche Kopien) oder Bearbeitungen unseres Eigentums und unserer Entwicklungen (wie oben dargestellt). Wenn Sie jedoch ein Original erschaffen, gehört es uns nicht. Zum Beispiel:
	
	- ein einzelner Block ist unser Eigentum
	- eine gotische Kathedrale mit einer Achterbahn darin ist nicht unser Eigentum.
	Das heißt: Wenn Sie für die Nutzung von Minecraft Realms bezahlen, erwerben Sie lediglich eine Berechtigung zur Nutzung des Produkts und des Dienstes Minecraft Realms gemäß diesen Nutzungsbedingungen. Ihnen ist in Verbindung mit Minecraft Realms nur das erlaubt, was in diesen Nutzungsbedingungen festgelegt ist. Außerdem gelten die jeweiligen gesetzlichen Ausnahmen oder Rechte (einschließlich der so genannten „Fair Use”- oder „Fair Dealing”-Rechte, d.h. der Rechte auf angemessene und redliche Verwendung), auf die Sie ansonsten einen gesetzlichen Anspruch haben. Diese gelten jedoch im Allgemeinen für Inhalte und nicht für Minecraft Realms selbst.
	
	Einige Versionen von Realms können Ihnen außerdem eine Sicherung der Daten aus Ihrem Minecraft Realm und deren anschließenden Download auf Ihr Gerät sowie die Nutzung mit Ihrer eigenen (rechtmäßigen) Version von Minecraft ermöglichen (unter den Bedingungen des Minecraft-EULA).
	
	IHRE INHALTE
	Wenn Sie mit Minecraft Realms etwas erschaffen oder Inhalte oder Materialien in oder über Minecraft Realms zur Verfügung stellen („Ihre Inhalte”), erklären Sie sich außerdem damit einverstanden, uns und anderen, die Zugriff darauf haben, deren Nutzung zu erlauben. Das bedeutet außerdem, dass wir Ihre Inhalte nutzen, kopieren, verändern, anpassen, verteilen, öffentlich anzeigen und anderweitig zur Verfügung stellen dürfen (ohne Bezahlung oder Einschränkung). Dies gilt für alles, was Sie bauen, herstellen oder erschaffen, sowie für alle Ihre Mitteilungen, die Sie zum Beispiel über eine Chatfunktion machen, die wir anbieten oder zur Verfügung stellen. Sie erklären sich außerdem damit einverstanden, dass wir anderen erlauben, Ihre Inhalte zu nutzen, zu kopieren, zu verändern, anzupassen, zu verteilen und zur Verfügung zu stellen, und Sie akzeptieren, dass Sie dabei möglicherweise nicht namentlich genannt werden bzw. Ihnen diese Inhalte nicht zugeschrieben werden.
	
	Dies ist aus mehreren Gründen erforderlich: unter anderem müssen wir dafür sorgen, dass andere, wenn sie (auf Ihre Einladung) auf Ihr Minecraft Realm zugreifen, das Recht dazu haben, und dass Sie beim Zugriff auf andere Minecraft Realms das Recht dazu haben. Außerdem müssen wir sicherstellen, dass wir nicht für das haften, was andere mit Ihren Inhalten tun, wenn Sie ihnen die Nutzung erlauben, da wir keinen Einfluss darauf haben. Wir müssen dabei auch berücksichtigen, dass Ihre Inhalte in der Regel unsere Software, unsere Texturen, Medienobjekte, Tools usw. enthalten, deren Eigentümer wir sind (siehe oben).
	
	Diese Berechtigungen sind gelten zeitlich unbegrenzt und können nicht widerrufen werden. Wenn Sie diese Berechtigungen nicht erteilen möchten, stellen Sie bei der Nutzung von Minecraft Realms keine Inhalte zur Verfügung.
	
	Denken Sie daher sorgfältig darüber nach, bevor Sie Inhalte zur Verfügung stellen, da diese veröffentlicht werden (unter anderem für jeden, der auf die Minecraft Realms zugreifen kann, auf die Sie zugreifen) und möglicherweise von anderen in einer Weise verwendet werden, die Ihnen nicht gefällt.
	
	Wenn Sie Ihre Inhalte mit Minecraft Realms zur Verfügung stellen, also in oder durch Ihr Minecraft Realm oder in oder durch andere Minecraft Realms, gilt Folgendes:
	
	- sie dürfen nicht anstößig sein,
	- sie dürfen nicht unrechtmäßig oder gesetzeswidrig sein,
	- sie müssen ehrlich sein und dürfen niemanden in die Irre führen, täuschen, ausnutzen oder den Eindruck erwecken, von jemand anderem zu stammen,
	- sie dürfen nicht die Urheberrechte oder sonstige Rechte anderer verletzen,
	- sie dürfen nicht rassistisch, sexistisch oder homophob sein,
	- sie dürfen niemanden schikanieren oder beleidigen,
	- sie dürfen unseren Ruf oder den Ruf einer anderen Person nicht schädigen,
	- sie dürfen keine Pornografie enthalten,
	- sie dürfen keine Werbung enthalten.
	
	Sie dürfen mit Minecraft Realms keine Inhalte zur Verfügung zu stellen, die die Rechte eines anderen verletzen.
	
	Sie sind für sämtliche Inhalte verantwortlich, die Sie mit Hilfe von Minecraft Realms zur Verfügung stellen.
	
	Sie sind außerdem für sämtliche Inhalte verantwortlich, die Sie oder andere über Ihr Minecraft Realm zur Verfügung stellen.
	
	Indem Sie Ihre Inhalte zur Verfügung stellen, gewährleisten und erklären Sie uns, dass Sie im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen das volle Recht dazu haben und dass wir dazu berechtigt sind, die Rechte wahrzunehmen, die Sie uns im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen eingeräumt haben.
	
	Wenn Sie uns mitteilen möchten, dass jemand Ihr geistiges Eigentum auf Minecraft Realms oder in unseren Diensten verletzt, senden Sie diese Mitteilung über die Website (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Wir behalten uns das Recht vor, Inhalte nach unserem Ermessen zu entfernen. Gegebenenfalls können wir die Konten von Benutzern, die wiederholt derartige Verstöße begehen, kündigen oder vorübergehend sperren.
	
	ANDERE INHALTE
	Wenn Sie Minecraft Realms nutzen, können Sie eventuell auch Zugriff auf Inhalte erhalten, die von anderen erstellt wurden („andere Inhalte”), und diese nutzen. Einige dieser anderen Inhalte können von Personen zur Verfügung gestellt werden, die Sie in Ihr Minecraft Realm einladen, und einige können als Teil des Minecraft Realms einer anderen Person zur Verfügung gestellt werden.
	
	Ebenso wie Ihre Inhalte enthalten auch andere Inhalte im Allgemeinen unsere Software, Texturen, Medienobjekte, Tools usw., die unser Eigentum sind (siehe oben).
	
	Wenn jemand andere Inhalte zur Verfügung stellt oder Ihnen Zugriff darauf gewährt, können Sie diese innerhalb und im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung von Minecraft Realms im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen verwenden. In jedem Fall unterliegen andere Inhalte diesen Nutzungsbedingungen.
	
	NUTZERINHALTE
	Im Folgenden finden Sie einige Bestimmungen in Bezug sowohl auf Ihre Inhalte als auch auf andere Inhalte, die zusammen einfach als „Nutzerinhalte” bezeichnet werden.
	
	Minecraft Realms ist ein Unterhaltungsdienst, und daneben sind wir auch an der Übertragung, Verteilung, Speicherung und dem Abruf von Nutzerinhalten, ohne diese zu überprüfen, auszuwählen oder zu verändern – also lediglich als Kanal für diese Inhalte – und/oder dem Hosten von Nutzerinhalten ohne Kenntnis der Inhalte beteiligt. Das bedeutet, dass wir Nutzerinhalte nicht überwachen oder überprüfen und daher nicht wissen, was von Ihnen oder anderen in Umlauf gebracht wird. Wir überprüfen die Inhalte eventuell auf technische Konformität, Kompatibilität und/oder Viren usw., wir überprüfen jedoch nicht die Inhalte selbst oder die in ihnen enthaltenen Informationen. Wir haben diese Regeln in die Nutzungsbedingungen aufgenommen, die Sie und andere einhalten müssen, aber wir können nicht alles wissen, was vor sich geht.
	
	Bitte beachten Sie daher Folgendes:
	
	- die in Nutzerinhalten zum Ausdruck gebrachten Ansichten sind die Ansichten des jeweiligen Autors oder Entwicklers und nicht unsere oder die einer mit uns in Verbindung stehenden Person, sofern dies nicht von uns anders angegeben ist,
	- wir sind für keinerlei Nutzerinhalte, einschließlich darin zum Ausdruck gebrachter Kommentare, Ansichten oder Bemerkungen, verantwortlich (und geben, gemäß anwendbarem Recht, keinerlei Gewährleistungen oder Zusicherungen in Bezug auf diese Inhalte und schließen jegliche Haftung dafür aus),
	- durch die Nutzung von Minecraft Realms erkennen Sie an, dass wir nicht für die Überwachung oder Überprüfung des Inhalts von Nutzerinhalten verantwortlich sind und dass sämtliche Nutzerinhalte auf der Grundlage zur Verfügung gestellt werden, dass wir nicht dazu verpflichtet sind, diese zu kontrollieren oder zu beurteilen und auch keine Kontrollen und Beurteilungen vornehmen,
	- wenn Sie mit anderen Spielern kommunizieren, bitten Sie niemanden, den Sie nicht persönlich kennen, sich im realen Leben mit Ihnen zu treffen.
	Wir können jedoch den Zugriff auf Nutzerinhalte entziehen, verweigern oder vorübergehend sperren und Ihnen die Möglichkeit, Nutzerinhalte zu veröffentlichen, zur Verfügung zu stellen oder darauf zuzugreifen, entziehen oder vorübergehend sperren – einschließlich des Entzugs oder der vorübergehenden Sperre des Zugriffs auf Ihr Minecraft Realm oder andere Minecraft Realms, wenn wir dies für angemessen halten, weil Sie beispielsweise gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen haben oder weil wir eine Beschwerde erhalten haben, die unserer Ansicht nach eine solche Maßnahme rechtfertigt. Wir werden außerdem den Zugriff auf Nutzerinhalte umgehend entziehen oder unmöglich machen, falls wir Kenntnis davon haben, dass diese gesetzeswidrig sind.
	
	UPDATES
	Wir können von Zeit zu Zeit Upgrades, Updates oder Patches (wir bezeichnen sie alle als „Updates”) bereitstellen, was wir bislang getan haben, aber wir sind nicht dazu verpflichtet.
	
	Wir sind auch nicht dazu verpflichtet, fortlaufenden Support oder Wartungsleistungen für Minecraft Realms bereitzustellen. Dies erwähnen wir nur, damit Sie Bescheid wissen.
	
	Selbstverständlich hoffen wir, auch weiterhin neue Updates für Minecraft Realms zu veröffentlichen, wir können es nur nicht garantieren.
	
	ZAHLUNGEN, ERSTATTUNGEN USW.
	Die Mojang Kontobedingungen gelten für Zahlungen und Erstattungen, Minecraft Realms ist jedoch ein Dienst, der beginnt, sobald Ihnen Ihr Minecraft Realm zur Nutzung zur Verfügung steht und/oder Sie Zugriff darauf haben. Daher können Sie nach diesem Zeitpunkt keine Bestellung und keinen Kauf widerrufen. Dies hat keine Auswirkungen auf Ihre Verbraucherrechte, und wenn Sie Minecraft Realms aufgrund einer Störung oder eines Fehlers nicht nutzen können, geben Sie uns bitte Bescheid, und wir versuchen, das Problem für Sie zu lösen. Wenn wir es nicht lösen können, haben Sie gegebenenfalls das Recht auf eine Erstattung.
	
	HAFTUNG, GELTENDES RECHT UND ZUSTÄNDIGKEIT FÜR DIE BEILEGUNG VON STREITIGKEITEN
	
	Dieser EULA hat keinerlei Auswirkungen auf gesetzliche Rechte, die Sie gemäß dem für Sie geltenden Recht in Bezug auf Minecraft Realms und alles andere haben, was Sie über unsere Website erwerben. Sie haben gegebenenfalls bestimmte Rechte, die gemäß dem für Sie geltenden Recht nicht ausgeschlossen werden dürfen. Nichts, was wir in diesem EULA angeben, hat eine Auswirkung auf diese gesetzlichen Rechte, auch wenn es so aussieht, als widersprächen unsere Nutzungsbedingungen Ihren gesetzlichen Rechten. Das ist mit der Formulierung „gemäß anwendbarem Recht” gemeint.
	
	GEMÄSS ANWENDBAREM RECHT HAFTEN WIR NICHT FÜR FOLGENDES:
	
	- JEGLICHE NUTZUNG ODER JEGLICHEN MISSBRAUCH IHRES MINECRAFT REALMS ODER ANDERER MINECRAFT REALMS,
	- JEGLICHE NUTZUNG ODER JEGLICHEN MISSBRAUCH VON MINECRAFT DURCH SIE ODER ANDERE,
	- JEGLICHE INHALTE, DIE SIE MIT HILFE VON MINECRAFT REALMS ZUR VERFÜGUNG STELLEN,
	- JEGLICHEN VERSTOSS GEGEN DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN DURCH SIE;
	- JEGLICHEN VERSTOSS GEGEN DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN DURCH ANDERE.
	- SIE HAFTEN FÜR:
	- JEGLICHE NUTZUNG VON MINECRAFT REALMS DURCH SIE,
	- JEGLICHE NUTZUNG IHRES MINECRAFT REALMS UND JEGLICHE NUTZUNG ANDERER MINECRAFT REALMS DURCH SIE,
	- JEGLICHEN VERSTOSS GEGEN DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN DURCH SIE;
	- SÄMTLICHE INHALTE, DIE SIE MIT HILFE VON MINECRAFT REALMS ZUR VERFÜGUNG STELLEN;
	- SÄMTLICHE INHALTE, DIE SIE ODER ANDERE MIT HILFE IHRES MINECRAFT REALMS ZUR VERFÜGUNG STELLEN:
	
	GEMÄSS ANWENDBAREM RECHT wird Minecraft Realms ohne Mängelgewähr zur Verfügung gestellt. Auch Updates werden ohne Mängelgewähr zur Verfügung gestellt. Das bedeutet, dass wir keine Versprechungen bezüglich des Standards oder der Qualität von Minecraft Realms machen oder zusichern, dass Minecraft Realms ohne Unterbrechung und fehlerfrei läuft; SOWEIT GESETZLICH ZULÄSSIG haften wir nicht für Verluste oder Schäden, die durch Minecraft verursacht wurden. Sie müssen akzeptieren, dass wir Minecraft Realms als Beta-Version veröffentlichen und ständig Funktionen neu einführen oder verbessern, daher kann es (und wird es oft) Programmierfehler enthalten. Wir veröffentlichen diese Funktionen jedoch lieber so früh wie möglich, anstatt Sie auf eine fehlerfreie Version warten zu lassen.
	
	Falls es zwischen Ihnen und uns jemals zu einem Streit vor Gericht kommen sollte (und wir hoffen ebenso wie Sie, dass es nicht so weit kommt), ist der ausschließliche Gerichtsstand (das heißt, der Ort, wo dieser Streit verhandelt wird) ein Staats- oder Bundesgericht in King County, WA (wenn Sie in den Vereinigten Staaten leben) oder ein Gericht in Ontario (wenn Sie in Kanada leben). (Wenn Sie in den Vereinigten Staaten leben, werden die meisten Streitigkeiten durch ein Schlichtungsverfahren und nicht vor Gericht geregelt.) Dieser EULA und alle Streitigkeiten, einschließlich Streitigkeiten im Zusammenhang mit dem EULA, unserem Spiel oder unserer Website, werden durch die Gesetze Ihres Staates oder Bundeslandes geregelt, ungeachtet der kollisionsrechtlichen Bestimmungen, mit der Ausnahme, dass der Federal Arbitration Act alles in Bezug auf eine Schlichtung regelt.
	
	MINECRAFT REALMS WIRD LAUFEND WEITERENTWICKELT UND KANN MÄNGEL ODER FEHLER ENTHALTEN, ABSTÜRZEN UND/ODER ZU DATENVERLUST FÜHREN. ES TUT UNS LEID, WENN DIES GESCHIEHT: SORGEN SIE DAHER FÜR EINE SICHERUNG UND DEN SCHUTZ ALLER DATEN UND PROGRAMME AUF IHREM GERÄT. UM ES EINFACH AUSZUDRÜCKEN: SIE NUTZEN MINECRAFT REALMS AUF EIGENE GEFAHR UND WISSEN, DASS ES „WIE BESEHEN” ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WIRD.
	
	BITTE ACHTEN SIE DARAUF, REGELMÄSSIG EINE SICHERUNGSKOPIE DER DATEN IHRES MINECRAFT REALMS ANZUFERTIGEN. WIR FÜHREN DIES NICHT AUTOMATISCH DURCH, DAHER KÖNNEN BEIM ABSTURZ EINES MINECRAFT REALMS ODER VON NUTZERINHALTEN DATEN VERLOREN GEHEN. WENN DIES GESCHIEHT, KÖNNEN WIR UNS NUR BEI IHNEN ENTSCHULDIGEN. BERICHTERSTATTUNG
	
	Manchmal tun Menschen Dinge, die sie nicht tun sollten. Das gefällt uns nicht, aber wir können nicht viel dagegen tun, außer darum zu bitten, dass sich jeder anständig verhält. Wir verlassen uns darauf, dass Sie und andere in der Gemeinschaft uns mitteilen, wenn sich jemand nicht anständig benimmt. Wenn dies also der Fall ist und/oder Sie glauben, dass jemand gegen diese Nutzungsbedingungen verstößt oder Minecraft Realms nicht wie vorgesehen nutzt, geben Sie uns bitte Bescheid. Wir haben ein Kennzeichnungs-/Meldesystem dafür eingerichtet. Nutzen Sie dieses bitte, und wir werden alles Notwendige unternehmen, um die Angelegenheit zu bearbeiten.
	
	KÜNDIGUNG
	Wenn Sie gegen diese Nutzungsbedingungen oder Teile davon verstoßen, können wir diesen Lizenzvertrag kündigen und Ihre Nutzung von Minecraft Realms beenden. Auch Sie können den Vertrag jederzeit kündigen: Nutzen Sie einfach Ihr Minecraft Realm nicht mehr und lassen Sie andere nicht mehr darauf zugreifen. Nach einer Kündigung können Sie Minecraft Realms nicht länger nutzen und anderen auch keinen Zugriff auf Ihr Minecraft Realm erlauben. Der Schlichtungsvertrag (falls Sie in den Vereinigten Staaten leben) und die Abschnitte bezüglich „Eigentum an Minecraft Realms”, „Unsere Haftung” und „Allgemeines” gelten jedoch auch nach einer Kündigung weiter.
	
	ALLGEMEINES
	Dieser EULA beschreibt bestimmte gesetzliche Rechte. Die Gesetze Ihres Staates oder Landes gewähren Ihnen gegebenenfalls andere Rechte, einschließlich Verbraucherrechten, die dieser EULA nicht ändern kann; in diesem Fall gilt der EULA, soweit es gesetzlich zulässig ist. Unsere Haftung für Tod oder Körperverletzung aufgrund von Fahrlässigkeit oder arglistiger Täuschung unsererseits kann durch nichts ausgeschlossen werden.
	
	Wir können diese Nutzungsbedingungen auch von Zeit zu Zeit ändern, wenn wir einen Grund dazu haben. Es kann beispielsweise zu Veränderungen an unseren Spielen, unserer Handlungsweise oder an unseren gesetzlichen Verpflichtungen kommen, die bei Ihrer nächsten Nutzung von Minecraft Realms wirksam werden. Wir werden Sie über diese Änderungen informieren, bevor sie wirksam werden, entweder durch einen Hinweis auf unserer Website oder auf andere angemessene Weise. Wir werden uns hierbei jedoch nicht unfair verhalten – manchmal ändert sich aber das Gesetz oder jemand beeinträchtigt mit seinem Verhalten andere Benutzer von Minecraft Realms, und wir müssen das in Zukunft verhindern.
	
	Wenn Sie uns gegenüber einen Vorschlag für Minecraft Realms machen, machen Sie diesen Vorschlag kostenlos und wir sind nicht dazu verpflichtet, ihn anzunehmen oder zu berücksichtigen. Das heißt, wir können Ihren Vorschlag in jeder von uns gewünschten Weise verwenden oder auch nicht, ohne Ihnen etwas dafür zu bezahlen. Wenn Sie meinen, dass Sie einen Vorschlag haben, für den wir Ihnen etwas bezahlen würden, sagen Sie uns bitte nichts über den Vorschlag, bevor Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie dafür bezahlt werden möchten, und wir Sie daraufhin schriftlich darum gebeten haben, uns den Vorschlag zuzuschicken.
	
	Unterlassen Sie Dinge, über deren rechtliche Zulässigkeit Sie unsicher sind und zu denen Sie in diesen Nutzungsbedingungen keine Antwort finden, bzw. fragen Sie uns vorher danach. Grundsätzlich gilt: Wenn Sie sich anständig verhalten, tun wir das auch.
	
	Informationen zum Unternehmen
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Schweden
	Unternehmensnummer: 556819-2388
	
	Sie können hier oder unter support@mojang.com Kontakt zu uns aufnehmen
	'''
Added file "realms_eula_el_GR.txt":
	'''
	ΑΔΕΙΑ ΧΡΗΣΗΣ ΤΕΛΙΚΟΥ ΧΡΗΣΤΗ ΤΗΣ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ MINECRAFT REALMS
	Η παρούσα Άδεια χρήσης τελικού χρήστη ("EULA" ή "Όροι") αποτελεί νομική σύμβαση ανάμεσα σε εσάς και εμάς (Mojang AB). Οι όροι της παρούσας άδειας χρήσης ορίζουν μερικούς κανόνες για τη χρήση της υπηρεσίας Minecraft Realms ("Minecraft Realms"). Ούτε σε εμάς αρέσει η ανάγνωση εγγράφων αδειών χρήσης, επομένως προσπαθήσαμε να είμαστε όσο το δυνατό περισσότερο σύντομοι. Σε περίπτωση παραβίασης των εν λόγω κανόνων, ενδέχεται να διακόψουμε την εκ μέρους σας χρήση του Minecraft Realms. Σε περίπτωση που χρησιμοποιείτε το Minecraft Realms, αποδέχεστε να συμμορφώνεστε με τους κανόνες των παρόντων όρων. Σε περίπτωση που δεν επιθυμείτε ή δεν μπορείτε να αποδεχτείτε τους παρόντες κανόνες, μην χρησιμοποιείτε το Minecraft Realms.
	
	Οι παρόντες όροι ενσωματώνουν την Πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων, τους Όρους λογαριασμών Mojang, την Άδεια χρήσης τελικού χρήστη του Minecraft και, σε περίπτωση που κατοικείτε στις Ηνωμένες Πολιτείες, τη Σύμβαση διαιτησίας. Ως εκ τούτου, πρέπει να μεταχειρίζεστε το περιεχόμενο των εν λόγω εγγράφων σαν να ορίζεται στους παρόντες όρους. Όταν αναφερόμαστε στους παρόντες όρους, αναφερόμαστε στους όρους και τις προϋποθέσεις που βλέπετε, σε συνδυασμό με τα ενσωματωμένα έγγραφα, τα οποία είναι διαθέσιμα μέσω των σχετικών συνδέσεων.
	
	ΣΥΜΒΑΣΗ ΔΕΣΜΕΥΤΙΚΗΣ ΔΙΑΙΤΗΣΙΑΣ ΚΑΙ ΠΑΡΑΙΤΗΣΗ ΑΠΟ ΔΙΚΑΙΩΜΑ ΣΥΛΛΟΓΙΚΗΣ ΑΓΩΓΗΣ
	Για άτομα που κατοικούν στις Ηνωμένες Πολιτείες, κάντε κλικ εδώ, για να εξετάσετε τη σύμβαση δεσμευτικής διαιτησίας και την παραίτηση από δικαίωμα συλλογικής αγωγής που περιλαμβάνονται στην παρούσα EULA. Στο πλαίσιο της σύμβασης, τόσο εσείς όσο και εμείς αποδεχόμαστε τη χρήση ουδέτερου διαιτητή για αποφάσεις οι οποίες σχετίζονται με κάθε επιμέρους διαφορά που ενδέχεται να προκύψει και, ως εκ τούτου, αποδεχόμαστε την παραίτηση από το δικαίωμα προσφυγής σε δικαστήριο για εξέταση ατομικών αξιώσεων από δικαστή ή ενόρκους. Αποδεχόμαστε επίσης ότι στα πλαίσια των όρων της παρούσας σύμβασης, δεν επιτρέπονται οι συλλογικές αγωγές και οι συλλογικές διαιτησίες.
	
	Η πλήρης Σύμβαση διαιτησίας βρίσκεται σε αυτήν τη σελίδα. Την αποδεχόμαστε και εσείς και εμείς. Προχωρήστε στην ανάγνωσή της.
	
	ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΤΟ MINECRAFT REALMS
	Το Minecraft Realms αποτελεί υπηρεσία η οποία έχει σχεδιαστεί, για να επιτρέπει σε άτομα να παίζουν με ευκολία Minecraft μαζί με άλλους παίκτες σε έναν αποκλειστικό διακομιστή που υπόκειται στους παρόντες όρους.
	
	Επομένως, ένα "Minecraft Realm" αποτελεί έναν μοναδικό κόσμο, διακομιστή ή παρουσία Minecraft που φιλοξενείται από εμάς.
	
	Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Minecraft Realms αν διαθέτετε το προσωπικό σας Minecraft Realm ("Το δικό σας Minecraft Realm") ή αν σας έχουν παραχωρήσει το δικαίωμα χρήσης ενός Minecraft Realm άλλου παίκτη ("Άλλα Minecraft Realms"). Επομένως, η αναφορά στη χρήση του Minecraft Realms περιλαμβάνει τη χρήση τόσο του δικού σας Minecraft Realm όσο και των άλλων Minecraft Realms.
	
	ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ MINECRAFT REALMS
	Για χρήση του Minecraft Realms, μεταξύ άλλων, απαιτείται:
	
	- να διαθέτετε ένα νόμιμο αντίγραφο με άδεια χρήσης της πλήρους, ενεργοποιημένης έκδοσης του Παιχνιδιού, καθώς και ένα λογαριασμό Minecraft (για έκδοση υπολογιστή/Java) ή ένα λογαριασμό Xbox Live (για έκδοση Pocket Edition),
	- να αποδεχτείτε τους παρόντες όρους και
	- να διαθέτετε κατάλληλη συσκευή και σύνδεση στο Internet.
	
	ΛΗΨΗ ΤΟΥ ΔΙΚΟΥ ΣΑΣ MINECRAFT REALM
	Χρειάζεστε ένα λογαριασμό Mojang (για έκδοση υπολογιστή/Java) ή ένα λογαριασμό Xbox Live (για έκδοση Pocket Edition) με ενεργοποιημένο το Minecraft, για να έχετε τη δυνατότητα λήψης του δικού σας Minecraft Realm. Απαιτείται επίσης η αγορά ή συνδρομή επί πληρωμή. Το Minecraft Realms αποτελεί συνδρομητική υπηρεσία, το κόστος της οποίας αναγράφεται λεπτομερώς στις αντίστοιχες σελίδες αγοράς ή/και στην πλατφόρμα κατά την αγορά ή στην τιμή αγοράς της κάρτας με δυνατότητα εξαργύρωσης ή του κωδικού δώρου. Οι όροι και προϋποθέσεις στις αντίστοιχες σελίδες αγοράς, την πλατφόρμα, την κάρτα με δυνατότητα εξαργύρωσης ή/και τον κωδικό δώρου θα ισχύουν επίσης και αναφορικά με την αγορά του Minecraft Realms. Το Minecraft Realms αποτελεί υπηρεσία, η έναρξη της οποίας πραγματοποιείται μόλις το δικό σας Minecraft Realm γίνει διαθέσιμο για χρήση, κατόπιν του οποίου δεν θα έχετε δικαίωμα ακύρωσης της παραγγελίας σας. ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ ΔΙΚΟΥ ΣΑΣ MINECRAFT REALM
	
	Όταν λάβετε το δικό σας Minecraft Realm, θα αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα αποκλειστικό Minecraft Realm, στο οποίο έχετε τη δυνατότητα:
	
	να παίξετε Minecraft μόνοι σας,
	να προσκαλέσετε αρκετά άλλα άτομα να παίξουν Minecraft μαζί σας (ο αριθμός των παικτών εξαρτάται από την έκδοση του Realms που λαμβάνετε).
	Ωστόσο, δεν μπορείτε να κάνετε τα εξής:
	
	να πωλήσετε, να εκμισθώσετε, να ενοικιάσετε, να μεταβιβάσετε, να χαρίσετε ή με οποιονδήποτε άλλο τρόπο να διαχειριστείτε την πρόσβαση στο δικό σας Minecraft Realm ή να λάβετε αμοιβή, για να επιτρέψετε σε άλλα άτομα να παίξουν στο δικό σας Minecraft Realm.
	
	ΧΡΗΣΗ ΑΛΛΩΝ MINECRAFT REALMS
	Χρειάζεστε ένα νόμιμο, ενεργοποιημένο αντίγραφο του Minecraft, για να έχετε τη δυνατότητα χρήσης του Minecraft Realms άλλου ατόμου (Άλλα Minecraft Realms). Όταν σας παραχωρείται πρόσβαση σε άλλα Minecraft Realms, αποκτάτε πρόσβαση στο αποκλειστικό Minecraft Realm ενός άλλου ατόμου, όπου έχετε τη δυνατότητα:
	
	- να παίξετε Minecraft μαζί με το συγκεκριμένο άτομο και
	- να παίξετε Minecraft με οποιονδήποτε άλλον στον οποίο το συγκεκριμένο άτομο έχει παραχωρήσει πρόσβαση.
	Ωστόσο, δεν μπορείτε να κάνετε τα εξής:
	
	- να πωλήσετε, να εκμισθώσετε, να ενοικιάσετε, να μεταβιβάσετε, να χαρίσετε ή με οποιονδήποτε άλλο τρόπο να διαχειριστείτε την πρόσβαση σε άλλα Minecraft Realms ή να επιτρέψετε σε άλλα άτομα να χρησιμοποιήσουν την πρόσβασή σας καθ' οιονδήποτε τρόπο.
	ΜΗΝ ΠΑΡΑΧΩΡΕΙΤΕ ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΤΟ ΔΙΚΟ ΣΑΣ MINECRAFT REALM ΣΕ ΑΤΟΜΑ ΠΟΥ ΔΕΝ ΓΝΩΡΙΖΕΤΕ. ΝΑ ΕΙΣΤΕ ΠΡΟΣΕΚΤΙΚΟΙ ΣΕ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑΣ ΜΕ ΑΤΟΜΑ ΜΕΣΩ ΤΟΥ MINECRAFT REALMS. ΕΙΝΑΙ ΔΥΣΚΟΛΟ ΚΑΙ ΓΙΑ ΕΣΑΣ ΚΑΙ ΓΙΑ ΕΜΑΣ ΝΑ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΟΥΜΕ ΤΗΝ ΑΛΗΘΕΙΑ ΤΩΝ ΛΕΓΟΜΕΝΩΝ ΤΩΝ ΑΝΘΡΩΠΩΝ Ή ΑΚΟΜΑ ΚΑΙ ΝΑ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΟΥΜΕ ΤΗΝ ΤΑΥΤΟΤΗΤΑ ΤΟΥΣ. ΠΡΕΠΕΙ ΠΑΝΤΑ ΝΑ ΕΙΣΤΕ ΠΡΟΣΕΚΤΙΚΟΙ ΟΤΑΝ ΜΟΙΡΑΖΕΣΤΕ ΠΡΟΣΩΠΙΚΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ.
	
	ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΙ
	Όπως προαναφέρθηκε, χρειάζεστε ένα λογαριασμό Mojang (για έκδοση υπολογιστή/Java) ή λογαριασμό Xbox Live (για έκδοση Pocket Edition), καθώς και ενεργοποιημένη έκδοση του Minecraft με άδεια χρήσης. Σε περίπτωση που δεν διαθέτετε τα παραπάνω, θα σας ζητηθεί να παράσχετε ορισμένες πληροφορίες για τη ρύθμιση και ενεργοποίηση των ανωτέρω. Οι λεπτομέρειες που παρέχετε ως μέρος της καταχώρησης πρέπει να είναι ορθές. Μπορείτε να αλλάξετε τις λεπτομέρειες καταχώρησης, σε περίπτωση που πάψουν να είναι ενημερωμένες. Σε περίπτωση εσκεμμένης ψευδούς δήλωσης, η οποία γνωρίζετε πως δεν αληθεύει, ενδέχεται να τερματίσουμε ή να αναστείλουμε το λογαριασμό σας.
	
	Το όνομα χρήστη και ο κωδικός πρόσβασης που δημιουργείτε, καθώς και οι δραστηριότητες που προκύπτουν στα πλαίσια του λογαριασμού σας, αποτελούν δική σας ευθύνη. Σε περίπτωση που κάποιος χρησιμοποιήσει τον κωδικό πρόσβασής σας, για να κάνει κάτι που δεν σας αρέσει ή για να σας προκαλέσει βλάβη, δεν είμαστε και δεν δύναται να θεωρηθούμε υπεύθυνοι.
	
	ΚΥΡΙΟΤΗΤΑ ΤΟΥ MINECRAFT REALMS ΚΑΙ ΑΛΛΟΥ ΥΛΙΚΟΥ
	Το Minecraft Realms έχει δημιουργηθεί από το λογισμικό μας, τις υφές, τους πόρους, τα εργαλεία, την υποδομή και πολλά άλλα έξυπνα (και όχι τόσο έξυπνα) πράγματα που μας ανήκουν. Διεκδικούμε και διατηρούμε όλα τα δικαιώματα αναφορικά με το προαναφερθέν υλικό, ωστόσο μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε εντός και στα πλαίσια της χρήσης του Minecraft Realms στην ίδια βάση που ορίζεται στην EULA του Minecraft και σας παραχωρείται ένα μη αποκλειστικό δικαίωμα να το κάνετε σύμφωνα με τους παρόντες όρους.
	
	Αυτό δεν συνεπάγεται ότι μας ανήκουν ορισμένα σπουδαία πράγματα που δημιουργείτε χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms - απλώς πρέπει να αποδεχτείτε ότι το Minecraft και το Minecraft Realms μας ανήκουν ως προϊόν και υπηρεσία το καθένα, καθώς και όσα αναφέρθηκαν στην προηγούμενη πρόταση - επίσης μας ανήκουν τα πνευματικά δικαιώματα και άλλα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας που σχετίζονται με τα ανωτέρω, καθώς και τα ονόματα και οι επωνυμίες που σχετίζονται με το Minecraft και το Minecraft Realms.
	
	Φυσικά, εσείς θα δημιουργήσετε το δικό σας υλικό χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms. Το πρωτότυπο υλικό που δημιουργείτε δεν μας ανήκει και δεν διεκδικούμε την κυριότητα κανενός στοιχείου για το οποίο δεν θα έπρεπε. Ωστόσο, μας ανήκουν ορισμένα στοιχεία που αποτελούν αντίγραφα (ή ουσιαστικά αντίγραφα) ή παράγωγα της ιδιοκτησίας μας και δημιουργίες (παρατίθενται παραπάνω) - αλλά αν δημιουργήσετε πρωτότυπο υλικό, τότε αυτό δεν μας ανήκει. Επομένως, για παράδειγμα:
	
	- ένας κύβος - μας ανήκει,
	- ένας καθεδρικός ναός γοτθικού ρυθμού με ένα τρενάκι το οποίο θα διέρχεται μέσα από το ναό - δεν μας ανήκει.
	Επομένως, όταν πληρώνετε για τη χρήση του Minecraft Realms, αγοράζετε αποκλειστικά το δικαίωμα χρήσης του προϊόντος και της υπηρεσίας Minecraft Realms σύμφωνα με τους παρόντες όρους. Τα μόνα δικαιώματα που διαθέτετε σε σχέση με το Minecraft Realms είναι τα δικαιώματα που ορίζονται στα πλαίσια των παρόντων όρων - και οι συγκεκριμένες νόμιμες εξαιρέσεις ή δικαιώματα (συμπεριλαμβανομένων των δικαιωμάτων θεμιτής χρήσης ή συναλλακτικής δεοντολογίας) τα οποία δικαιούστε βάσει νομοθεσίας θα ισχύουν γενικά στο Περιεχόμενο και όχι στο Minecraft Realms.
	
	Ορισμένες εκδόσεις του Realms ενδέχεται να επιτρέπουν τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των δεδομένων σας από το δικό σας Minecraft Realm και τη λήψη των αντιγράφων ασφαλείας στη συσκευή σας για χρήση με την προσωπική σας (νόμιμη) έκδοση του Minecraft (και σύμφωνα με την EULA του Minecraft).
	
	ΤΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΣΑΣ
	Εάν δημιουργήσετε υλικό χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms ή κάνετε περιεχόμενο ή υλικό ("Το Περιεχόμενό σας") διαθέσιμο στα πλαίσια και μέσω του Minecraft Realms συμφωνείτε να παρέχετε δικαίωμα χρήσης σε εμάς, καθώς και σε άλλα άτομα που διαθέτουν πρόσβαση σε αυτό. Επομένως, έχουμε τη δυνατότητα χρήσης, αντιγραφής, τροποποίησης, προσαρμογής, διανομής, δημόσιας προβολής και διάθεσης του Περιεχομένου σας σε άλλους (χωρίς πληρωμή ή περιορισμό). Σε αυτό συμπεριλαμβάνεται οτιδήποτε χτίζετε, κατασκευάζετε ή δημιουργείτε, καθώς και όλη η επικοινωνία σας μέσω λειτουργιών συνομιλίας που έχουμε ή θέτουμε στη διάθεσή σας. Συμφωνείτε επίσης ότι θα έχουμε τη δυνατότητα να επιτρέψουμε σε άλλους τη χρήση, αντιγραφή, τροποποίηση, προσαρμογή, διανομή και διάθεση του Περιεχομένου σας και αποδέχεστε ότι ενδέχεται να μην λάβετε εύσημα ή απόδοση για το εν λόγω Περιεχόμενο.
	
	Αυτό είναι απαραίτητο για πολλούς λόγους, μεταξύ των οποίων και η ανάγκη να διασφαλίσουμε ότι, όταν άλλα άτομα (που μπορεί να προσκαλείτε) αποκτούν πρόσβαση στο δικό σας Minecraft Realm, έχουν το δικαίωμα να το κάνουν και όταν εσείς αποκτάτε πρόσβαση σε άλλα Minecraft Realms έχετε το δικαίωμα να το κάνετε. Πρέπει επίσης να εξασφαλίσουμε ότι δεν είμαστε υπεύθυνοι για ό,τι κάνουν οι άλλοι με το Περιεχόμενό σας όταν τους επιτρέπετε να το χρησιμοποιήσουν - επειδή δεν μπορούμε να το ελέγξουμε αυτό - και πρέπει ακόμα να λάβουμε υπόψη ότι το Περιεχόμενό σας θα περιλαμβάνει γενικώς το λογισμικό, τις υφές, τους πόρους, τα εργαλεία κ.λπ. τα οποία ανήκουν σε εμάς (βλ. παραπάνω).
	
	Αυτά τα δικαιώματα διαρκούν για πάντα και δεν είναι δυνατό να ανακληθούν. Σε περίπτωση που δεν επιθυμείτε να παραχωρήσετε αυτά τα δικαιώματα, μην δημιουργείτε διαθέσιμο περιεχόμενο χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms.
	
	Ως εκ τούτου, σκεφτείτε προσεκτικά προτού κάνετε διαθέσιμο οποιοδήποτε περιεχόμενο, διότι θα δημοσιοποιηθεί (συμπεριλαμβανομένων σε οποιονδήποτε άλλον έχει πρόσβαση σε κάθε Minecraft Realms στο οποίο έχετε εσείς πρόσβαση) και μπορεί ακόμη και να χρησιμοποιηθεί από άλλους ανθρώπους με τρόπο που δεν σας αρέσει.
	
	Αν πρόκειται να κάνετε το Περιεχόμενό σας διαθέσιμο χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms, όπως στο ή μέσω του δικού σας Minecraft Realm ή άλλων Minecraft Realms, το Περιεχόμενο θα πρέπει:
	
	- να μην είναι προσβλητικό για άτομα,
	- να μην είναι παράνομο ή αθέμιτο,
	- να είναι έντιμο και να μην παραπλανά, εξαπατά ή εκμεταλλεύεται οποιονδήποτε άλλο ή να μιμείται άλλους,
	- να μην παραβιάζει τα πνευματικά δικαιώματα ή άλλα δικαιώματα κανενός,
	- να μην είναι ρατσιστικό, σεξιστικό ή ομοφοβικό,
	- να μην είναι εκφοβιστικό ή καταχρηστικό,
	- να μην βλάπτει τη φήμη μας ή τη φήμη άλλου ατόμου,
	- να μην περιέχει πορνογραφικό υλικό,
	- να μην περιέχει διαφημίσεις.
	
	Δεν πρέπει να κάνετε κανένα περιεχόμενο διαθέσιμο το οποίο παραβιάζει τα δικαιώματα οποιουδήποτε άλλου χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms.
	
	Είστε υπεύθυνοι για όλο το περιεχόμενο που γίνεται διαθέσιμο από εσάς χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms.
	
	Είστε επίσης υπεύθυνοι για όλο το περιεχόμενο που γίνεται διαθέσιμο από εσάς ή άλλους χρησιμοποιώντας το δικό σας Minecraft Realm.
	
	Κάνοντας το Περιεχόμενό σας διαθέσιμο εγγυάστε και μας δηλώνετε ότι δικαιούστε πλήρως να κάνετε κάτι τέτοιο σύμφωνα με τους παρόντες όρους και ότι έχουμε το δικαίωμα να ασκήσουμε τα δικαιώματα που μας έχετε παραχωρήσει σύμφωνα με τους παρόντες όρους.
	
	Αν θέλετε να μας ενημερώσετε ότι κάποιος παραβιάζει τα πνευματικά σας δικαιώματα στο Minecraft Realms ή σε οποιαδήποτε από τις υπηρεσίες μας, παρακαλούμε να υποβάλετε την ειδοποίησή σας εδώ (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Διατηρούμε το δικαίωμα να διαγράψουμε οποιοδήποτε περιεχόμενο κατά την κρίση μας. Αν κρίνουμε σκόπιμο, ενδέχεται να καταργήσουμε ή να αναστείλουμε λογαριασμούς χρηστών που είναι κατ' επανάληψη παραβάτες.
	
	ΑΛΛΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ
	Κατά τη χρήση του Minecraft Realms, μπορεί επίσης να έχετε τη δυνατότητα να αποκτάτε πρόσβαση σε και να χρησιμοποιείτε περιεχόμενο που έχει δημιουργηθεί από άλλα άτομα ("Άλλο περιεχόμενο"). Κάποιο από αυτό το Άλλο περιεχόμενο μπορεί να διατίθεται από άτομα που προσκαλείτε στο δικό σας Minecraft Realm και άλλο μπορεί να είναι διαθέσιμο ως μέρος του Minecraft Realm ενός άλλου ατόμου.
	
	Όπως ισχύει και για το Περιεχόμενό σας, το Άλλο περιεχόμενο θα περιλαμβάνει γενικά το λογισμικό, τις υφές, τους πόρους, τα εργαλεία κ.λπ. τα οποία ανήκουν σε εμάς (βλ. παραπάνω).
	
	Αν κάποιος διαθέσει ή σας παράσχει πρόσβαση σε Άλλο περιεχόμενο, τότε μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε στο πλαίσιο και σε συνδυασμό με τη χρήση του Minecraft Realms από την πλευρά σας, με την επιφύλαξη των παρόντων όρων. Σε κάθε περίπτωση, το Άλλο περιεχόμενο υπόκειται στους παρόντες όρους.
	
	ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΧΡΗΣΤΗ
	Τα ακόλουθα καθορίζουν μερικούς όρους που διέπουν τόσο το Περιεχόμενό σας όσο και το Άλλο περιεχόμενο, τα οποία αναφέρονται απλά ως "Περιεχόμενο χρήστη".
	
	Το Minecraft Realms είναι μια ψυχαγωγική υπηρεσία και με σκοπό την υποστήριξη αυτής μεταδίδουμε, διανέμουμε, αποθηκεύουμε και ανακτάμε Περιεχόμενο χρήστη χωρίς έλεγχο, επιλογή ή τροποποίηση του περιεχομένου -του οποίου η υπηρεσία αποτελεί απλώς μέσο μετάδοσης- ή/και φιλοξενούμε Περιεχόμενο χρήστη χωρίς γνώση επί του περιεχομένου. Αυτό σημαίνει ότι δεν παρακολουθούμε και δεν ελέγχουμε το περιεχόμενο χρήστη και ως εκ τούτου δεν μπορούμε να γνωρίζουμε τι κυκλοφορείτε εσείς ή άλλα άτομα. Ενδέχεται να το ελέγξουμε για σκοπούς τεχνικής συμμόρφωσης, συμβατότητας ή/και ιούς κ.λπ., αλλά δεν ελέγχουμε το ίδιο το περιεχόμενο ή τις πληροφορίες που περιλαμβάνονται σε αυτό. Στους όρους περιλαμβάνονται κανόνες που τόσο εσείς όσο και άλλα άτομα πρέπει να τηρείτε, αλλά δεν μπορούμε να γνωρίζουμε όλα όσα συμβαίνουν.
	
	Συνεπώς, λάβετε υπόψη τα εξής:
	
	- οι απόψεις που εκφράζονται στο περιεχόμενο χρήστη είναι οι απόψεις των εκάστοτε συντακτών ή δημιουργών και όχι δικές μας, ούτε απόψεις ατόμων με τα οποία συνδεόμαστε, εκτός εάν αναφέρεται διαφορετικά,
	- δεν είμαστε υπεύθυνοι για (και, με την επιφύλαξη της ισχύουσας νομοθεσίας, δεν παρέχουμε καμία εγγύηση αναφορικά με και αποποιούμαστε κάθε ευθύνη για) όλο το Περιεχόμενο χρήστη, συμπεριλαμβανομένων σχολίων, απόψεων ή παρατηρήσεων που περιλαμβάνονται σε αυτό,
	- χρησιμοποιώντας το Minecraft Realms αναγνωρίζετε ότι δεν έχουμε καμία ευθύνη να παρακολουθούμε ή να ελέγχουμε το οποιοδήποτε Περιεχόμενο χρήστη και ότι όλο το Περιεχόμενο χρήστη διατίθεται με το σκεπτικό ότι δεν είμαστε υποχρεωμένοι να και δεν ασκούμε έλεγχο ή δεν έχουμε κρίση επάνω σε αυτό,
	- κατά την επικοινωνία με άλλους παίκτες, μην ζητάτε από άτομα που δεν έχετε γνωρίσει ποτέ από κοντά να συναντηθείτε,
	ΩΣΤΟΣΟ, διατηρούμε το δικαίωμα να καταργήσουμε, να απορρίψουμε ή να αναστείλουμε την πρόσβαση σε οποιοδήποτε Περιεχόμενο χρήστη και να σας αφαιρέσουμε το δικαίωμα να δημοσιεύετε, να διαθέτετε ή να αποκτάτε πρόσβαση σε Περιεχόμενο χρήστη -συμπεριλαμβανομένης της κατάργησης ή της αναστολής της πρόσβασης στο δικό σας Minecraft Realm ή σε άλλα Minecraft Realms- εάν το κρίνουμε κατάλληλο, για παράδειγμα, εξαιτίας παραβίασης των παρόντων όρων από την πλευρά σας ή εάν λάβουμε ένα παράπονο που κατά την κρίση μας δικαιολογεί μια τέτοια ενέργεια. Επίσης, θα δράσουμε άμεσα για να καταργήσουμε ή να απενεργοποιήσουμε την πρόσβαση σε Περιεχόμενο χρήστη, αν και όταν διαπιστώσουμε ότι είναι όντως παράνομο.
	
	ΕΝΗΜΕΡΩΣΕΙΣ
	Ενδέχεται να διαθέτουμε αναβαθμίσεις, ενημερώσεις ή ενημερώσεις κώδικα (συλλογικά, "ενημερώσεις") σε διάφορες χρονικές περιόδους, το οποίο έχουμε κάνει έως τώρα, αλλά δεν είμαστε υποχρεωμένοι ως προς αυτό.
	
	Επίσης, δεν είμαστε υποχρεωμένοι να παρέχουμε συνεχή υποστήριξη ή συντήρηση για το Minecraft Realms. Απλώς για να ξέρετε.
	
	Φυσικά, ελπίζουμε να συνεχίσουμε να εκδίδουμε νέες ενημερώσεις για το Minecraft Realms, απλώς δεν μπορούμε να εγγυηθούμε ότι θα το κάνουμε.
	
	ΠΛΗΡΩΜΗ, ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ ΧΡΗΜΑΤΩΝ Κ.ΛΠ.
	Η πληρωμή και η επιστροφή χρημάτων καλύπτονται από τους όρους του λογαριασμού Mojang, ωστόσο, το Minecraft Realms είναι μια υπηρεσία που ξεκινά μόλις το δικό σας Minecraft Realm γίνει διαθέσιμο σε εσάς ή/και μόλις αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτό. Συνεπώς, δεν μπορείτε να ακυρώσετε καμία παραγγελία ή αγορά μετά από αυτό. Αυτό δεν επηρεάζει τα οποιαδήποτε δικαιώματα καταναλωτή που μπορεί να ισχύουν για εσάς και αν δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Minecraft Realms εξαιτίας βλάβης ή σφάλματος, τότε ενημερώστε μας και θα προσπαθήσουμε να επιλύσουμε το πρόβλημα. Εάν δεν μπορέσουμε το διορθώσουμε, τότε μπορεί να δικαιούστε επιστροφή χρημάτων.
	
	ΕΥΘΥΝΗ, ΕΦΑΡΜΟΣΤΕΟ ΔΙΚΑΙΟ, ΚΑΙ ΤΟΠΟΣ ΕΠΙΛΥΣΗΣ ΔΙΑΦΩΝΙΩΝ
	
	Η παρούσα EULA δεν επηρεάζει τυχόν νομικά (εκ του νόμου) δικαιώματα που μπορεί να έχετε σύμφωνα με τη νομοθεσία που ισχύει για εσάς σε συνάρτηση με το Minecraft Realms ή οτιδήποτε αγοράζετε μέσω της τοποθεσία μας στο web. Μπορεί να έχετε συγκεκριμένα δικαιώματα τα οποία σύμφωνα με τη νομοθεσία που ισχύει στην περίπτωσή σας δεν μπορούν να εξαιρεθούν. Τίποτα από όσα αναφέρονται στην παρούσα EULA δεν επηρεάζει αυτά τα νομικά δικαιώματα, ακόμα και αν αναφέρεται κάτι που φαίνεται ότι έρχεται σε αντίθεση με τα νόμιμα δικαιώματά σας. Αυτό σημαίνει η φράση "με την επιφύλαξη της ισχύουσας νομοθεσίας".
	
	ΜΕ ΤΗΝ ΕΠΙΦΥΛΑΞΗ ΤΗΣ ΙΣΧΥΟΥΣΑΣ ΝΟΜΟΘΕΣΙΑΣ, ΔΕΝ ΕΙΜΑΣΤΕ ΥΠΕΥΘΥΝΟΙ ΓΙΑ:
	
	- ΤΥΧΟΝ ΧΡΗΣΗ Ή ΚΑΚΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ ΔΙΚΟΥ ΣΑΣ MINECRAFT REALM Ή ΑΛΛΩΝ MINECRAFT REALMS
	- ΤΥΧΟΝ ΧΡΗΣΗ Ή ΚΑΚΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ MINECRAFT REALMS ΑΠΟ ΕΣΑΣ Ή ΑΛΛΟ ΑΤΟΜΟ
	- ΤΥΧΟΝ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΤΟ ΟΠΟΙΟ ΓΙΝΕΤΑΙ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ ΚΑΤΑ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ MINECRAFT REALMS ΑΠΟ ΕΣΑΣ
	- ΤΥΧΟΝ ΠΑΡΑΒΙΑΣΗ ΤΩΝ ΠΑΡΟΝΤΩΝ ΟΡΩΝ ΑΠΟ ΕΣΑΣ
	- ΤΥΧΟΝ ΠΑΡΑΒΙΑΣΗ ΤΩΝ ΟΡΩΝ ΑΠΟ ΚΑΠΟΙΟ ΑΛΛΟ ΑΤΟΜΟ
	- ΕΙΣΤΕ ΥΠΕΥΘΥΝΟΙ ΓΙΑ:
	- ΤΗ ΧΡΗΣΗ, ΕΝ ΟΛΩ Ή ΕΝ ΜΕΡΕΙ, ΤΟΥ MINECRAFT REALMS ΑΠΟ ΕΣΑΣ
	- ΤΗ ΧΡΗΣΗ, ΕΝ ΟΛΩ Ή ΕΝ ΜΕΡΕΙ, ΤΟΥ ΔΙΚΟΥ ΣΑΣ MINECRAFT REALM ΚΑΙ ΤΗ ΧΡΗΣΗ, ΕΝ ΟΛΩ Ή ΕΝ ΜΕΡΕΙ, ΑΛΛΩΝ MINECRAFT REALMS ΑΠΟ ΕΣΑΣ
	- ΤΥΧΟΝ ΠΑΡΑΒΙΑΣΗ ΤΩΝ ΠΑΡΟΝΤΩΝ ΟΡΩΝ ΑΠΟ ΕΣΑΣ
	- ΤΥΧΟΝ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΤΟ ΟΠΟΙΟ ΓΙΝΕΤΑΙ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ ΚΑΤΑ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ MINECRAFT REALMS ΑΠΟ ΕΣΑΣ
	- ΤΥΧΟΝ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΤΟ ΟΠΟΙΟ ΓΙΝΕΤΑΙ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ ΑΠΟ ΕΣΑΣ Ή ΑΛΛΟΥΣ ΚΑΤΑ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ ΔΙΚΟΥ ΣΑΣ MINECRAFT REALM.
	
	ΜΕ ΤΗΝ ΕΠΙΦΥΛΑΞΗ ΤΗΣ ΙΣΧΥΟΥΣΑΣ ΝΟΜΟΘΕΣΙΑΣ, το Minecraft Realms παρέχεται "ως έχει". Οι ενημερώσεις παρέχονται επίσης "ως έχουν". Αυτό σημαίνει ότι δεν προβαίνουμε σε καμία δέσμευση προς εσάς σχετικά με τα πρότυπα ή την ποιότητα του Minecraft Realms ή ότι η λειτουργία του Minecraft Realms θα είναι αδιάλειπτη και χωρίς σφάλματα. ΣΤΟ ΜΕΓΙΣΤΟ ΒΑΘΜΟ ΠΟΥ ΕΠΙΤΡΕΠΕΤΑΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΙΣΧΥΟΥΣΑ ΝΟΜΟΘΕΣΙΑ δεν είμαστε υπεύθυνοι για οποιαδήποτε απώλεια ή ζημιά που προκαλείται. Θα πρέπει να αποδεχτείτε ότι παρουσιάζουμε το Minecraft Realms σε έκδοση beta και εισάγουμε ή βελτιώνουμε δυνατότητες συνεχώς, κατά συνέπεια ενδέχεται να παρουσιάζει (και συχνά θα παρουσιάζει) σφάλματα - αλλά προτιμούμε να παρουσιάσουμε αυτές τις δυνατότητες νωρίς αντί να σας κάνουμε να περιμένετε για την τελειότητα.
	
	Αν εσείς και εμείς έχουμε ποτέ μια διαφορά στο δικαστήριο (και ελπίζουμε όπως και εσείς ότι δεν θα συμβεί), το αποκλειστικό βήμα (δηλαδή, το μέρος όπου θα πρέπει να αντιμετωπιστεί) θα είναι ένα πολιτειακό ή ομοσπονδιακό δικαστήριο στο King County, WA (αν κατοικείτε στις Ηνωμένες Πολιτείες) ή ένα δικαστήριο στο Ontario (αν κατοικείτε στον Καναδά). (Αν κατοικείτε στις Ηνωμένες Πολιτείες, οι περισσότερες διαφωνίες καταφεύγουν στη διαιτησία και όχι στο δικαστήριο.) Οι νόμοι της πολιτείας ή της περιφέρειάς σας διέπουν την παρούσα EULA και όλες τις διαφορές, συμπεριλαμβανομένων των διαφορών που σχετίζονται με αυτήν, το Παιχνίδι ή την τοποθεσία μας στο web, ανεξαρτήτως σύγκρουσης αρχών δικαίου, με την εξαίρεση ότι ο Ομοσπονδιακός Νόμος περί Διαιτησίας διέπει όλα όσα σχετίζονται με τη διαιτησία.
	
	ΤΟ MINECRAFT REALMS ΕΙΝΑΙ ΕΝΑ ΕΡΓΟ ΣΕ ΕΞΕΛΙΞΗ ΚΑΙ ΕΝΔΕΧΕΤΑΙ ΝΑ ΠΕΡΙΕΧΕΙ ΕΛΑΤΤΩΜΑΤΑ ΚΑΙ ΣΦΑΛΜΑΤΑ, ΝΑ ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΕΙ ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΑ Ή/ΚΑΙ ΝΑ ΠΡΟΚΑΛΕΣΕΙ ΑΠΩΛΕΙΑ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ. ΛΥΠΟΥΜΑΣΤΕ ΠΟΛΥ ΑΝ ΣΥΜΒΕΙ ΑΥΤΟ, ΕΠΟΜΕΝΩΣ ΔΗΜΙΟΥΡΓΗΣΤΕ ΑΝΤΙΓΡΑΦΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΚΑΙ ΔΙΑΦΥΛΑΞΤΕ ΟΛΑ ΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΚΑΙ ΤΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ ΣΤΗ ΣΥΣΚΕΥΗ ΣΑΣ. ΜΕ ΑΠΛΑ ΛΟΓΙΑ, ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ ΤΟ MINECRAFT REALMS ΜΕ ΔΙΚΗ ΣΑΣ ΕΥΘΥΝΗ, ΓΝΩΡΙΖΟΝΤΑΣ ΟΤΙ ΠΑΡΕΧΕΤΑΙ "ΩΣ ΕΧΕΙ".
	
	ΒΕΒΑΙΩΘΕΙΤΕ ΟΤΙ ΔΗΜΙΟΥΡΓΕΙΤΕ ΤΑΚΤΙΚΑ ΑΝΤΙΓΡΑΦΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΤΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΣΑΣ ΑΠΟ ΤΟ ΔΙΚΟ ΣΑΣ MINECRAFT REALM. ΔΕΝ ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΥΝΤΑΙ ΑΥΤΟΜΑΤΑ ΑΝΤΙΓΡΑΦΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ, ΕΠΟΜΕΝΩΣ ΑΝ ΕΝΑ MINECRAFT REALM Ή ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΧΡΗΣΤΗ ΠΑΡΟΥΣΙΑΣΕΙ ΣΦΑΛΜΑ ΕΝΔΕΧΕΤΑΙ ΝΑ ΤΟ ΧΑΣΕΤΕ. ΑΝ ΣΥΜΒΕΙ ΑΥΤΟ ΛΥΠΟΥΜΑΣΤΕ, ΩΣΤΟΣΟ ΔΕΝ ΜΠΟΡΟΥΜΕ ΝΑ ΚΑΝΟΥΜΕ ΤΙΠΟΤΑ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΟ. ΑΝΑΦΟΡΑ
	
	Ορισμένες φορές, κάποιοι άνθρωποι κάνουν πράγματα που δεν θα έπρεπε να κάνουν. Δεν μας αρέσει, αλλά δεν υπάρχουν και πολλά που μπορούμε να κάνουμε για να το αποτρέψουμε, εκτός από το να ζητήσουμε από όλους τους χρήστες να συμπεριφέρονται σωστά. Βασιζόμαστε σε εσάς και σε άλλους χρήστες όπως εσείς από την κοινότητα να μας ενημερώνετε αν κάποιο άτομο δεν συμπεριφέρεται σωστά και, συνεπώς, αν συμβεί αυτό ή/και αν πιστεύετε ότι κάποιος παραβιάζει τους παρόντες όρους ή χρησιμοποιεί το Minecraft Realms με ανάρμοστο τρόπο, ενημερώστε μας. Διαθέτουμε ένα σύστημα επισήμανσης/αναφοράς για το σκοπό αυτό, επομένως, χρησιμοποιήστε το και εμείς από την πλευρά μας θα κάνουμε ό,τι είναι απαραίτητο για να το χειριστούμε.
	
	ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ
	Αν παραβείτε τους παρόντες όρους ή μέρος αυτών, διατηρούμε το δικαίωμα να τερματίσουμε την παρούσα σύμβαση παραχώρησης άδειας χρήσης και τη χρήση του Minecraft Realms από εσάς. Δικαίωμα τερματισμού, οποιαδήποτε στιγμή, έχετε και εσείς. Απλώς σταματήστε να χρησιμοποιείτε το δικό σας Minecraft Realm και σταματήστε να παρέχετε σε άλλους πρόσβαση σε αυτό. Κατόπιν του τερματισμού, δεν θα μπορείτε πλέον να χρησιμοποιείτε το Minecraft Realms ή να παρέχετε σε άλλους πρόσβαση στο δικό σας Minecraft Realm. Ωστόσο, η Σύμβαση διαιτησίας (εάν κατοικείτε στις Ηνωμένες Πολιτείες) και οι ενότητες "Κυριότητα του Minecraft Realms", "Οι ευθύνες μας" και "Γενικά" θα συνεχίσουν να ισχύουν, ακόμα και μετά τον τερματισμό.
	
	ΓΕΝΙΚΑ
	Η παρούσα EULA περιγράφει συγκεκριμένα νομικά δικαιώματα. Οι νόμοι της χώρας ή της περιοχής σας μπορεί να σας εξασφαλίζουν άλλα δικαιώματα, μεταξύ άλλων δικαιώματα καταναλωτή, τα οποία δεν τροποποιούνται με αυτήν την EULA. Εάν ισχύει κάτι τέτοιο, η παρούσα EULA θα ισχύει στο βαθμό που επιτρέπεται από τη νομοθεσία. Τίποτα δεν εξαιρεί ή περιορίζει την ευθύνη μας σε περίπτωση θανάτου ή σωματικής βλάβης που θα προκύψει από δική μας αμέλεια ή δόλιες ψευδείς δηλώσεις.
	
	Επίσης, διατηρούμε το δικαίωμα να αλλάζουμε τους παρόντες όρους από καιρό σε καιρό, εάν έχουμε λόγο να το κάνουμε. Για παράδειγμα, μπορεί να υπάρξουν αλλαγές στα παιχνίδια, τις πρακτικές ή τις νομικές μας υποχρεώσεις, και οι αλλαγές αυτές θα ισχύουν για τη χρήση του Minecraft Realms από εσάς κατά την επόμενη χρήση. Θα σας ενημερώνουμε για την οποιαδήποτε αλλαγή προτού αυτή ισχύσει, είτε μέσω δημοσίευσης μιας ανακοίνωσης στην τοποθεσία μας στο web είτε μέσω άλλου εύλογου τρόπου. Δεν θα είμαστε άδικοι, αλλά, ορισμένες φορές, οι νόμοι αλλάζουν ή κάποιος κάνει κάτι που επηρεάζει άλλους χρήστες του Minecraft Realms, με αποτέλεσμα να είμαστε υποχρεωμένοι να το διαχειριστούμε.
	
	Αν υποβάλετε σε εμάς κάποια πρόταση για το Minecraft Realms, η πρόταση αυτή παρέχεται δωρεάν και δεν έχουμε υποχρέωση να τη δεχτούμε ή να τη λάβουμε υπόψη μας. Αυτό σημαίνει ότι μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε ή να μην χρησιμοποιήσουμε την πρόταση με όποιον τρόπο θέλουμε και δεν είμαστε υποχρεωμένοι να σας πληρώσουμε για αυτήν. Αν πιστεύετε ότι έχετε μια πρόταση για την οποία θα ήμασταν πρόθυμοι να πληρώσουμε, μην μας πείτε την πρότασή σας, εάν πρώτα δεν μας πείτε ότι θα θέλατε να πληρωθείτε και δεν σας ζητήσουμε να υποβάλετε την πρόταση.
	
	Αν σας προβληματίζει κάποιο νομικό ζήτημα που δεν καλύπτεται από τους παρόντες όρους, μην προβείτε σε καμία ενέργεια ή ρωτήστε μας. Βασικά, μην κάνετε τίποτα παράλογο και δεν θα κάνουμε ούτε εμείς.
	
	Στοιχεία εταιρείας
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	Αριθμός οργανισμού: 556819-2388
	
	Επικοινωνήστε μαζί μας εδώ ή στη διεύθυνση support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_en_GB.txt":
	'''
	MINECRAFT REALMS END USER LICENSE AGREEMENT
	This End User License Agreement ("EULA" or "Terms") is a legal agreement between you and us (Mojang AB). The terms of this license set out some rules for using the Minecraft Realms service ("Minecraft Realms"). We don't like reading license documents any more than you do, so we have tried to keep this as short as possible. If you break these rules we may stop you from using Minecraft Realms. If you use Minecraft Realms, you are agreeing to stick to the rules of these Terms. If you don't want to or can't agree to these rules, then please don't use Minecraft Realms.
	
	These Terms incorporate our Privacy Policy, the Mojang Account Terms, the Minecraft EULA, and, if you live in the United States, our Arbitration Agreement. Therefore, the things covered in those documents should be treated as if they are set out in these Terms. When we refer to these Terms, we are referring to the terms and conditions you see in front of you, together with those incorporated documents that are available by following the relevant links.
	
	BINDING ARBITRATION AGREEMENT AND CLASS ACTION WAIVER
	For those that who live in the United States, please click here to review the binding arbitration agreement and class action waiver that is part of this EULA. Under the agreement, we both agree to use a neutral arbitrator to decide any individual disputes that may arise and thus agree to waive our rights to bring individual claims in court for consideration by a judge or jury. We also agree that class action lawsuits and class-wide arbitrations are not allowed under the terms of the agreement.
	
	The complete Arbitration Agreement is on this page. You and we agree to it; please read it.
	
	WHAT IS MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms is a service designed to easily let people play Minecraft with other people on a dedicated server subject to these Terms.
	
	A "Minecraft Realm" is therefore a single Minecraft world, server or instance that is hosted by us.
	
	You may either use Minecraft Realms by having your own Minecraft Realm ("Your Minecraft Realm") or by being given permission to use someone else's Minecraft Realm ("Other Minecraft Realms"). Reference to using Minecraft Realms therefore includes the use of both Your Minecraft Realm and Other Minecraft Realms.
	
	USING MINECRAFT REALMS
	To use Minecraft Realms you, among other things, need to:
	
	- have a legitimate licensed copy of the full, activated version of the Game and a Minecraft account(for the PC/Java version) or an Xbox Live account (for Pocket Edition);
	- agree to these Terms; and
	- have a suitable device and internet connection;
	
	GETTING YOUR MINECRAFT REALM
	You need a Mojang account (for the PC/Java version) or an Xbox Live account (for Pocket Edition) with Minecraft activated to be able to get Your Minecraft Realm. You will also need to buy or subscribe to and pay for it. Minecraft Realms is a subscription service and the cost is as detailed on the applicable purchase pages and/or platform at the time of purchase, or the purchase price of the redeemable card or gift code. The terms and conditions of the applicable purchase pages, platform, redeemable card and/or gift code shall also apply in respect of the purchase of Minecraft Realms. Minecraft Realms is a service that commences as soon as Your Minecraft Realm is available for use, following which you shall not be entitled to cancel your order for it. USING YOUR MINECRAFT REALM
	
	When you get Your Minecraft Realm you will get access to a dedicated Minecraft Realm, on which you can;
	
	play Minecraft by yourself;
	invite several other people to play Minecraft with you (the number depends on which version of Realms you get).
	However you cannot do the following:
	
	sell, lease, rent, transfer, give away, or otherwise deal in access to Your Minecraft Realm or receive consideration for letting other people play on Your Minecraft Realm.
	
	USING OTHER MINECRAFT REALMS
	You need a legitimate, activated copy of Minecraft to be able to use someone else's Minecraft Realms (Other Minecraft Realms). When you are given access to Other Minecraft Realms you will get access to someone else's dedicated Minecraft Realm, on which you can;
	
	- play Minecraft with that person; and
	- play Minecraft with anyone else that person has given access to.
	However you cannot do the following:
	
	- sell, lease, rent, transfer, give away, or otherwise deal in access to Other Minecraft Realms or let any other person use your access in any way.
	PLEASE DO NOT GIVE ACCESS TO YOUR MINECRAFT REALM TO ANYONE YOU DO NOT KNOW. PLEASE WATCH OUT IF YOU ARE COMMUNICATING WITH PEOPLE THROUGH MINECRAFT REALMS. IT'S HARD FOR EITHER YOU OR US TO KNOW FOR SURE THAT WHAT PEOPLE SAY IS TRUE, OR EVEN IF PEOPLE ARE REALLY WHO THEY SAY THEY ARE. YOU SHOULD ALWAYS THINK TWICE ABOUT GIVING OUT PERSONAL INFORMATION.
	
	ACCOUNTS
	As noted above you need a Mojang account (for the PC/Java version) or an Xbox Live account (for Pocket Edition) and activated licensed version of Minecraft. If you don't have these then you will be asked to provide certain information to set up and activate either or both. The details you give us as part of the registration must be correct. You can change your registration details if they become out of date. If you deliberately tell us something that you know isn't true, we may terminate or suspend your account.
	
	The username and password that you create and the activities occurring on your account are your responsibility. If someone uses your password to do something that you don't like or that causes you harm, we can't be and aren't responsible.
	
	OWNERSHIP OF MINECRAFT REALMS AND OTHER THINGS
	Minecraft Realms is made up of our software, textures, assets, tools, infrastructure and a whole load of other clever (and not so clever) stuff that we own. All our rights in that stuff are asserted and reserved but you can use it within and in connection with your use of Minecraft Realms on the same basis as set out in the Minecraft EULA and you are granted a non-exclusive right to do so subject to these Terms.
	
	That doesn't mean we own the cool stuff that you create using Minecraft Realms - you just have to accept that we own both Minecraft and Minecraft Realms as a product and service and those things mentioned in the previous sentence - and we also own the copyright and other so called intellectual property rights ("IPRs") associated with those things and the names and brands associated with Minecraft and Minecraft Realms.
	
	You of course are going to make your own stuff in and using Minecraft Realms. We don't own the original stuff that you create and we don't claim any ownership of anything that we shouldn't. We will however own things that are copies (or substantial copies) or derivatives of our property and creations (outlined above) - but if you create original things they aren't ours. So, as an example:
	
	- a single block - we own that;
	- a Gothic Cathedral with a rollercoaster running through it - we don't own that.
	Therefore, when you pay for the use of Minecraft Realms, you are only buying permission to use the Minecraft Realms product and service in accordance with these Terms. The only permissions you have in connection with Minecraft Realms are the permissions set out in these Terms - and the specific statutory exceptions or rights (including so called fair use or fair dealing rights) that you are otherwise entitled to by law but they will generally apply to Content and not Minecraft Realms itself.
	
	Some versions of Realms may also allow you to back-up the data from Your Minecraft Realm and having done so you may be able to download it to your device and use it with your own (legitimate) version of Minecraft (and subject to the Minecraft EULA).
	
	YOUR CONTENT
	If you create things using Minecraft Realms or make any content or material available on or through it ("Your Content"), you also agree to give us and other people who have access to it permission to use it. That also means we can use, copy, modify, adapt, distribute, publicly display and otherwise make available Your Content to others (without payment or restriction). That includes anything you build, craft or create and any communications you make such as through any chat functionality we have or make available. You also agree to let us permit others to use, copy, modify, adapt, distribute and make available Your Content and you accept that you may not get credit or attribution for this.
	
	This is necessary for a number of reasons, including that we need to make sure that when other people (who you may invite) access Your Minecraft Realm they have the right to do so and when you access Other Minecraft Realms you have the right to do so. We also need to make sure that we aren't liable for what other people do with Your Content when you let them use it - because we can't control that - and we also need to reflect the fact that Your Content will generally include our software, textures, assets, tools etc. that we own (see above).
	
	These permissions last forever and cannot be revoked. If you don't want to give these permissions, do not make content available using Minecraft Realms.
	
	Please therefore think carefully before you make any content available, because it will be made public (including to anyone else who has access to the Minecraft Realms that you access) and it might even be used by other people in a way you don't like.
	
	If you are going to make Your Content available using Minecraft Realms, such as on or through Your Minecraft Realm or Other Minecraft Realms, it must:
	
	- not be offensive to people;
	- not be illegal or unlawful;
	- be honest and not mislead, trick or exploit anyone else nor impersonate others;
	- not infringe anyone's copyright or other rights;
	- not be racist, sexist or homophobic;
	- not be bullying or abusive;
	- not damage our or another person's reputation;
	- not include pornography;
	- not include advertising.
	
	You must not make any content available using Minecraft Realms that infringes the rights of anyone else.
	
	You are responsible for all content that is made available by you using Minecraft Realms.
	
	You are also responsible for all content that is made available by you or others using Your Minecraft Realm.
	
	By making Your Content available you warrant and are telling us that you are fully entitled to do so under these Terms and that we are entitled to exercise the rights you have granted to us under these Terms.
	
	If you want to notify us that someone is infringing your intellectual property on Minecraft Realms or any of our services, please submit your notice here (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). We reserve the right to take down any content in our discretion. If appropriate, we may terminate or suspend accounts of users who are repeat infringers.
	
	OTHER CONTENT
	When using Minecraft Realms, you may also be able to access and use content created by other people ("Other Content"). Some of this Other Content may be made available by people you invite into Your Minecraft Realm and some may be made available as part of someone else's Minecraft Realm.
	
	Like with Your Content, Other Content will also generally include our software, textures, assets, tools etc. that we own (see above).
	
	If someone makes available or gives you access to Other Content then you may use it within and in connection with your use of Minecraft Realms, subject to these Terms. In any case Other Content is subject to these Terms.
	
	USER CONTENT
	The following sets out some terms concerning both Your Content and Other Content - which together are referred to simply as "User Content".
	
	Minecraft Realms is an entertainment service and ancillary to this we are involved in the transmission, distribution, storage and retrieval of User Content without review, selection or alteration of the content - for which it is a mere conduit - and/or hosting of User Content without knowledge of the content. What that means is that we don't monitor or review User Content and so we won't know what is being circulated by you or other people. We may check it for technical compliance, compatibility and/or viruses etc. but we do not review the content itself or information contained in it. We have these rules in the Terms that you and other people have to comply with but we can't know everything that goes on.
	
	So please note that:
	
	- the views expressed in any User Content are the views of the individual authors or creators and not us or anyone connected with us unless we specify otherwise;
	- we are not responsible for (and, subject to applicable law, make no warranty or representation in relation to and disclaim all liability for) all User Content including any comments, views or remarks expressed in it;
	- by using Minecraft Realms you acknowledge that we have no responsibility to monitor or review the content of any User Content and that all User Content is made available on the basis that we are not required to and do not exercise any control or judgment over it;
	- when you communicate with other players, do not ask people you haven’t met in real life to meet up with you in real life.
	HOWEVER we may remove, reject or suspend access to any User Content and remove or suspend your ability to post, make available or access User Content - including removing or suspending access to Your Minecraft Realm or Other Minecraft Realms if we consider it is appropriate to do so, such as because you have breached these Terms or we receive a complaint that we believe warrants such action. We will also act expeditiously to remove or disable access to User Content if and when we have actual knowledge of it being unlawful.
	
	UPDATES
	We might make upgrades, updates or patches (we call them all "updates") available from time to time, which we have done so far, but we don't have to.
	
	We are also not obliged to provide ongoing support or maintenance for Minecraft Realms. Just so you know.
	
	Of course, we hope to continue to release new updates for Minecraft Realms, we just can't guarantee that we will do so.
	
	PAYMENT, REFUNDS, ETC.
	The Mojang Account Terms cover payment and refunds however Minecraft Realms is a service that commences as soon as Your Minecraft Realm is made available to you and/or you have access to it. Therefore you cannot cancel any order or purchase of it after that. That doesn't affect any consumer rights you have and if you can't use Minecraft Realms because of a fault or error then please let us know and we'll try and fix it for you - and if we can't fix it, you might be entitled to a refund.
	
	LIABILITY, GOVERNING LAW, AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES
	
	This EULA does not affect any legal (statutory) rights that you may have under the law that applies to you for Minecraft Realms or anything you buy through our Website. You might have certain rights which the law that applies to you says cannot be excluded. Nothing we say in this EULA will affect those legal rights, even if we say something which sounds like it contradicts your legal rights. That’s what we mean when we say “subject to applicable law”.
	
	SUBJECT TO APPLICABLE LAW, WE ARE NOT LIABLE FOR:
	
	- ANY USE OR MISUSE OF YOUR MINECRAFT REALM OR OTHER MINECRAFT REALMS;
	- ANY USE OR MISUSE OF MINECRAFT REALMS BY YOU OR ANY OTHER PERSON;
	- ANY CONTENT THAT IS MADE AVAILABLE BY YOU USING MINECRAFT REALMS;
	- ANY BREACH OF THESE TERMS BY YOU;
	- ANY BREACH OF ANY TERMS BY ANY OTHER PERSON.
	- YOU ARE LIABLE FOR:
	- ANY AND ALL USE OF MINECRAFT REALMS BY YOU;
	- ANY AND ALL USE OF YOUR MINECRAFT REALM AND ANY AND ALL USE OF OTHER MINECRAFT REALMS BY YOU;
	- ANY BREACH OF THESE TERMS BY YOU;
	- ALL CONTENT THAT IS MADE AVAILABLE BY YOU USING MINECRAFT REALMS;
	- ALL CONTENT THAT IS MADE AVAILABLE BY YOU OR OTHERS USING YOUR MINECRAFT REALM.
	
	SUBJECT TO APPLICABLE LAW, Minecraft Realms is provided 'as is'. Updates are also provided 'as is'. This means that we are not making any promises to you about the standard or quality of Minecraft Realms or that Minecraft Realms will be uninterrupted or error free; TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW we are not responsible for any loss or damage that it causes. You have to accept that we are launching Minecraft Realms in beta and we are continuously introducing and improving features, so it may (and often will) have bugs - but we prefer to release these features early than make you wait for perfection.
	
	If you and we ever have a dispute in court (and we hope that won't happen just as much as you do), the exclusive forum (that is, the place it will be handled) will be a state or federal court in King County, WA (if you live in the United States) or a court in Ontario (if you live in Canada). (If you live in the United States, most disputes go to arbitration, not court.) The laws of your state or province govern this EULA and all disputes, including disputes relating to it, our Game, or our Website, regardless of conflict of laws principles, except that the Federal Arbitration Act governs everything related to arbitration.
	
	MINECRAFT REALMS IS A WORK IN PROGRESS AND MAY CONTAIN DEFECTS AND ERRORS, CRASH AND/OR CAUSE DATA LOSS. WE ARE SORRY IF THAT HAPPENS SO PLEASE BACK-UP AND SAFEGUARD ALL DATA AND PROGRAMS ON YOUR DEVICE. IN SIMPLE TERMS YOU USE MINECRAFT REALMS AT YOUR OWN RISK, KNOWING THAT IT IS PROVIDED "AS IS".
	
	PLEASE ENSURE THAT YOU BACK UP DATA FROM YOUR MINECRAFT REALM REGULARLY. WE DO NOT AUTOMATICALLY DO SO, SO IF A MINECRAFT REALM OR ANY USER CONTENT CRASHES YOU MAY LOSE IT. IF THAT HAPPENS WE ARE SORRY BUT ALL YOU GET IS THAT APPOLOGY. REPORTING
	
	Sometimes people do things that they shouldn't. We don't like it but there is not a lot we can do to stop it except ask that everyone behaves properly. We rely on you and others like you in the community to let us know if someone isn't behaving properly and so if that is the case and/or you think someone is breaching these Terms or using Minecraft Realms improperly please do tell us. We have a flagging/reporting system for doing that so please use it and we will do what is necessary to deal with it.
	
	TERMINATION
	If you breach these terms or any part of them, we may terminate this license agreement and your use of Minecraft Realms. You can terminate it too, at any time - just stop using Your Minecraft Realm and stop giving others access to it. Following termination, you will no longer be able to use Minecraft Realms or give others access to your Minecraft Realm. The Arbitration Agreement (if you live in the United States) and the sections about "Ownership of Minecraft Realms", "Our Liability" and "General" will however continue to apply even after termination.
	
	GENERAL
	This EULA describes certain legal rights. The laws of your state or country may give you other rights, including consumer rights that this EULA cannot change; if so, this EULA apply as far as the law allows. Nothing excludes or limits our liability for death or bodily injury resulting from our negligence or fraudulent misrepresentations.
	
	We may also change these Terms from time to time if we have reason to. For example, there might be changes to our games, our practices, or our legal obligations, and those changes will apply to your use of Minecraft Realms when you next use it. We'll inform you of the change before it takes effect, either through posting a notice on our Website or by some other reasonable way. We're not going to be unfair about this though - but sometimes the law changes or someone does something that affects other users of Minecraft Realms and we therefore need to put a lid on it.
	
	If you come to us with a suggestion for Minecraft Realms that suggestion is made for free and we have no obligation to accept or consider it. This means we can use or not use your suggestion in any way we want and we don't have to pay you for it. If you think you have a suggestion that we would be willing to pay you for, please do not tell us your suggestion unless you have first told us you want to be paid and we have responded in writing by asking you to submit the suggestion.
	
	If there's anything legal you're wondering about that isn't answered in these Terms, don't do it, or ask us about it. Basically, don't be ridiculous and we won't.
	
	Company Information
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	Organization number: 556819-2388
	
	Please contact us here or at support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_es_ES.txt":
	'''
	ACUERDO DE LICENCIA DEL USUARIO FINAL DE MINECRAFT REALMS
	Este Acuerdo de licencia del usuario final ("EULA" o "Términos") es un acuerdo legal entre el usuario y nosotros (Mojang AB). En los términos de esta licencia se establecen algunas normas para utilizar el servicio de Minecraft Realms ("Minecraft Realms"). A nosotros nos gustan tan poco como a ti los documentos de licencias, así que hemos intentado ser breves. Si incumples estas normas, podemos prohibirte usar Minecraft Realms. Si utilizas Minecraft Realms, te comprometes a cumplir las normas de estos Términos. Por tanto, no utilices Minecraft Realms si no puedes o no quieres aceptar estas normas.
	
	Los Términos incluyen nuestra Política de Privacidad, los Términos de la Cuenta de Mojang, el EULA de Minecraft y, si vives en Estados Unidos, nuestro Acuerdo de Arbitraje. Por lo tanto, todo lo que contienen dichos documentos se debe considerar como parte de estos Términos. Cuando nos referimos a estos Términos, estamos hablando de los términos y condiciones que tienes delante de ti y de todos los documentos incorporados a ellos a los que puedes acceder siguiendo los vínculos correspondientes.
	
	ACUERDO DE ARBITRAJE VINCULANTE Y RENUNCIA A DEMANDAS COLECTIVAS
	Si vives en Estados Unidos, haz clic aquí para leer el acuerdo de arbitraje vinculante y la renuncia a las demandas colectivas que forman parte de este EULA. De acuerdo con ese documento, ambas partes nos comprometemos a utilizar un árbitro neutral para que decida en caso de que surja alguna disputa individual y, por tanto, renunciamos a nuestro derecho de llevar una reclamación individual ante un tribunal para que un juez o jurado emitan un veredicto. Asimismo, acordamos que los juicios de demandas colectivas y los arbitrajes colectivos no están permitidos en virtud de los términos del acuerdo.
	
	El Acuerdo de Arbitraje completo se encuentra en esta página. Tanto tú como nosotros estamos de acuerdo con él; te rogamos que lo leas.
	
	QUÉ ES MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms es un servicio diseñado para que la gente pueda jugar fácilmente a Minecraft con otras personas en un servidor dedicado de acuerdo con estos Términos.
	
	Por lo tanto, un "Minecraft Realm" es un mundo, un servidor o una instancia de Minecraft que hospedamos nosotros.
	
	Minecraft Realms se puede utilizar de dos formas: puedes tener tu propio Minecraft Realm ("Tu Minecraft Realm") o puedes tener permiso para utilizar el Minecraft Realm de otra persona ("Minecraft Realms de otras personas"). Por tanto, cuando se hace referencia al uso de Minecraft Realms, eso incluye el uso de Tu Minecraft Realm y los Minecraft Realms de otras personas.
	
	USO DE MINECRAFT REALMS
	Para utilizar Minecraft Realms, necesitas lo siguiente, entre otras cosas:
	
	- disponer de una copia con licencia válida de la versión completa y activada del Juego y una cuenta de Minecraft (para la versión de PC/Java) o una cuenta de Xbox Live (para Pocket Edition);
	- aceptar estos Términos y
	- tener un dispositivo apropiado con conexión a Internet.
	
	OBTENCIÓN DE TU MINECRAFT REALM
	Para conseguir Tu Minecraft Realm, debes tener una cuenta de Mojang (para la versión de PC/Java) o una cuenta de Xbox Live (para Pocket Edition) con Minecraft activado. También tendrás que comprarlo o suscribirte y pagar por él. Minecraft Realms es un servicio de suscripción cuyo coste se detalla en las páginas o plataforma de compra correspondientes en el momento de la adquisición, o bien equivale al precio de compra de una tarjeta canjeable o código de regalo. Los términos y condiciones de las páginas de compra correspondientes, la plataforma, la tarjeta canjeable o el código de regalo también se aplican con respecto a la adquisición de Minecraft Realms. El servicio de Minecraft Realms comienza en el momento que se te facilita Tu Minecraft Realm. A partir de ese momento, no puedes cancelar tu pedido. USO DE TU MINECRAFT REALM
	
	Cuando tengas Tu Minecraft Realm, podrás acceder a un Minecraft Realm dedicado, en el que podrás hacer lo siguiente:
	
	jugar a Minecraft tú solo;
	invitar a otras personas a jugar a Minecraft contigo (el número depende de la versión de Realms que tengas).
	Sin embargo, hay cosas que no puedes hacer:
	
	vender, arrendar, alquilar, ceder, regalar o comerciar de algún modo con el acceso a Tu Minecraft Realm o recibir pagos a cambio de dejar que otras personas jueguen en Tu Minecraft Realm.
	
	USO DE LOS MINECRAFT REALMS DE OTRAS PERSONAS
	Para utilizar el Minecraft Realm de alguien (Minecraft Realms de otras personas), debes tener una copia válida y activada de Minecraft. Cuando te permitan acceder a los Minecraft Realms de otras personas, eso significa que puedes acceder al Minecraft Realm dedicado de alguien y allí podrás hacer lo siguiente:
	
	- jugar a Minecraft con esa persona y
	- jugar a Minecraft con alguien al que esa persona le haya dado permiso de acceso.
	Sin embargo, hay cosas que no puedes hacer:
	
	-vender, arrendar, alquilar, ceder, regalar o comerciar de algún modo con el acceso a los Minecraft Realms de otras personas o dejar que otra persona utilice tu acceso de cualquier forma.
	NO DEJES ACCEDER A TU MINECRAFT REALM A NADIE QUE NO CONOZCAS. TEN CUIDADO SI TE COMUNICAS CON OTRAS PERSONAS A TRAVÉS DE MINECRAFT REALMS. ES DIFÍCIL SABER CON CERTEZA, TANTO PARA TI COMO PARA NOSOTROS, SI LO QUE DICE LA GENTE ES VERDAD O INCLUSO SI LA GENTE ES QUIEN DICE SER. DEBERÍAS PENSÁRTELO BIEN ANTES DE DAR TU INFORMACIÓN PERSONAL.
	
	CUENTAS
	Como ya hemos dicho, necesitas una cuenta de Mojang (para la versión de PC/Java) o una cuenta de Xbox Live (para Pocket Edition) y una versión con licencia activada de Minecraft. Si no las tienes, se te pedirá que proporciones determinada información para configurar y activar una de ellas o las dos. Los datos que nos proporciones como parte del registro deben ser correctos. Puedes cambiar los datos del registro si no están actualizados. Si nos comunicas algo que no es verdad de forma deliberada, podemos finalizar o suspender tu cuenta.
	
	El nombre de usuario y la contraseña que crees y las actividades que se realicen en tu cuenta son tu responsabilidad. Si alguien utiliza tu contraseña para hacer algo que no te guste o que te perjudique, nosotros no somos ni podemos ser responsables.
	
	PROPIEDAD DE MINECRAFT REALMS Y OTRAS COSAS
	Minecraft Realms se compone de nuestro software, texturas, recursos, herramientas, infraestructura y un montón de otras cosas inteligentes (y no tanto) que son de nuestra propiedad. Todos los derechos que tenemos sobre esas cosas están declarados y reservados, pero puedes utilizarlas en Minecraft Realms, y en relación con Minecraft Realms, de acuerdo con los términos que se establecen en el EULA de Minecraft y se te concede el derecho no exclusivo para hacerlo en virtud de estos Términos.
	
	Eso no quiere decir que esas cosas tan maravillosas que creas con Minecraft Realms sean nuestras. Lo que tienes que aceptar es que nosotros somos los propietarios de Minecraft y Minecraft Realms como producto y servicio y también de todo eso que hemos indicado más arriba. Asimismo, somos los propietarios del copyright y de todos los derechos de propiedad intelectual ("DPI") asociados a esas cosas y de los nombres y marcas asociados a Minecraft y Minecraft Realms.
	
	Evidentemente, tú crearás tus propias cosas utilizando Minecraft Realms. Nosotros no somos los propietarios de las cosas originales que crees ni vamos a reclamar la propiedad de nada que no sea nuestro. Sin embargo, sí que somos los propietarios de todo lo que sean copias (o copias sustanciales) o productos derivados de nuestras propiedades y creaciones (tal y como se ha indicado anteriormente), pero si creas productos originales, no son nuestros. Vamos a poner un ejemplo:
	
	- un bloque: nosotros somos los propietarios.
	- una catedral gótica con una montaña rusa que pasa a través de ella: nosotros no somos los propietarios.
	Por tanto, cuando pagas por utilizar Minecraft Realms, lo único que estás haciendo es comprar el permiso para utilizar Minecraft Realms como producto y servicio de acuerdo con estos Términos. Los únicos permisos de los que dispones en relación con Minecraft Realms son los que se establecen en estos Términos, con las excepciones o derechos específicos que establece la ley (incluidos los derechos de uso y trato justo), pero normalmente se aplican al Contenido y no específicamente a Minecraft Realms.
	
	Es posible que en algunas versiones de Realms puedas realizar una copia de seguridad de los datos de tu Minecraft Realm y, una vez hecho esto, descargarlos en tu dispositivo y utilizarlos con tu propia versión (válida) de Minecraft (de acuerdo con el EULA de Minecraft).
	
	TU CONTENIDO
	Si creas cosas utilizando Minecraft Realms o facilitas contenido o material ("Tu contenido") en Minecraft Realms o través de él, aceptas darnos permiso para usarlo a nosotros y a otras personas que tengan acceso a él. Eso también significa que podemos utilizarlo, copiarlo, modificarlo, adaptarlo, distribuirlo, mostrarlo públicamente o permitir el acceso de alguna otra forma a Tu contenido a otras personas (sin ningún pago a cambio ni ninguna restricción). Esto incluye cualquier cosa que construyas o crees y cualquier mensaje que envíes a través de alguna funcionalidad del chat que tengamos o facilitemos. También aceptas que permitamos a otras personas utilizarlo, copiarlo, modificarlo, adaptarlo, distribuirlo o permitir el acceso de alguna forma a Tu contenido y aceptas que es posible que no se reconozca tu autoría en relación con ello.
	
	Todo esto es necesario por varios motivos. Uno de ellos es que tenemos que asegurarnos de que, cuando otras personas (que invites) accedan a tu Minecraft Realm, tengan derecho a hacerlo y, cuando tú accedas a los Minecraft Realms de otras personas, tú también tengas derecho a hacerlo. También tenemos que asegurarnos de que no se nos haga responsables de lo que otras personas hacen con Tu contenido cuando les permites utilizarlo (porque no podemos controlar eso) y también tenemos que dejar claro que normalmente Tu contenido incluye nuestro software, texturas, recursos, herramientas y otras cosas que son nuestras (véase más arriba).
	
	Estos permisos son para siempre y no se pueden revocar. Si no quieres dar estos permisos, no facilites contenido a través de Minecraft Realms.
	
	Por lo tanto, piénsalo bien antes de facilitar cualquier contenido, ya que será público (es decir, podrá verlo cualquier persona que tenga acceso a los Minecraft Realms a los que accedes tú) e incluso otras personas podrían utilizarlo de alguna forma que podría no gustarte.
	
	Si vas a facilitar Tu contenido a través de Minecraft Realms, ya sea en Tu Minecraft Realm o en los Minecraft Realms de otras personas, ese contenido debe cumplir unas normas:
	
	- no debe ofender a nadie;
	- no debe ser ilegal ni ilegítimo;
	- debe ser verdadero, no confundir, engañar ni aprovecharse de nadie y tampoco suplantar a nadie;
	- no debe infringir el copyright o los derechos de otras personas;
	- no debe ser racista, sexista ni homófobo;
	- no debe ser intimidatorio ni acosar a nadie;
	- no debe perjudicar nuestra reputación ni la de otra persona;
	- no debe incluir pornografía;
	- no debe incluir publicidad.
	
	No debes facilitar ningún contenido a través de Minecraft Realms que infrinja los derechos de otra persona.
	
	Tú eres el responsable de todo el contenido que facilites a través de Minecraft Realms.
	
	También eres el responsable de todo el contenido que facilites tú mismo u otras personas a través de Tu Minecraft Realm.
	
	Al facilitar Tu contenido, nos garantizas y nos confirmas que tienes el derecho de hacerlo en virtud de estos Términos y que nosotros tenemos el derecho a ejercer los derechos que nos has concedido en virtud de estos Términos.
	
	Si deseas notificarnos que alguien está infringiendo tu propiedad intelectual en Minecraft Realms o en cualquiera de nuestros servicios, envía tu mensaje aquí (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Nos reservamos el derecho a eliminar el contenido que consideremos conveniente. Si es apropiado, podemos finalizar o suspender las cuentas de los usuarios que hayan cometido repetidas infracciones.
	
	OTRO CONTENIDO
	Al utilizar Minecraft Realms, es posible que también tengas acceso al contenido creado por otras personas y puedas utilizarlo ("Otro contenido"). Este Otro contenido pueden haberlo facilitado las personas que has invitado a Tu Minecraft Realm o podría estar disponible como parte del Minecraft Realm de otra persona.
	
	Al igual que ocurre con Tu contenido, el Contenido de otras personas incluye normalmente software, texturas, recursos, herramientas y otras cosas que son nuestras (véase más arriba).
	
	Si alguien te facilita este Otro contenido o te permite el acceso a él, puedes utilizarlo en Minecraft Realms o en relación con Minecraft Realms de acuerdo con estos Términos. En todos los casos, el Otro contenido está sujeto a estos Términos.
	
	CONTENIDO DEL USUARIO
	A continuación, vamos a establecer los términos relativos a Tu contenido y Otro contenido que, en su conjunto, vamos a denominar simplemente "Contenido del usuario".
	
	Minecraft Realms es un servicio de entretenimiento y, por tanto, transmitimos, distribuimos, almacenamos y recuperamos Contenido del usuario sin revisarlo, seleccionarlo ni modificarlo (Minecraft Realms es simplemente un canal para el mismo) y alojamos el Contenido del usuario sin conocer lo que contiene. Lo que significa todo esto es que no supervisamos ni revisamos el Contenido del usuario y, por tanto, no sabemos lo que tú u otras personas estáis haciendo circular. Podemos comprobar si cumple los requisitos técnicos, si es compatible, si tiene virus, etc., pero no revisamos el contenido en sí ni la información que contiene. Estas normas están en los Términos que tenéis que cumplir tú y otras personas, pero no podemos saber todo lo que ocurre.
	
	Así que ten en cuenta lo siguiente:
	
	- los puntos de vista que se expresan en el Contenido del usuario son los puntos de vista de sus autores o creadores individuales, no nuestros ni de nadie relacionado con nosotros, a menos que indiquemos que es así;
	- nosotros no somos responsables de ningún Contenido del usuario (y, de acuerdo con la ley aplicable, no garantizamos ni afirmamos nada en relación con él y renunciamos a cualquier responsabilidad al respecto), incluidos comentarios, puntos de vista u observaciones expresados en él;
	- al utilizar Minecraft Realms, confirmas que no tenemos ninguna responsabilidad de supervisar o revisar ningún Contenido del usuario y que todo ese Contenido del usuario se facilita teniendo en cuenta que no estamos obligados a ejercer ningún control o juicio sobre él ni lo ejercemos;
	- cuando te comuniques con otros jugadores, no quedes en la vida real con gente que no conozcas personalmente.
	SIN EMBARGO, podemos eliminar, rechazar o suspender el acceso al Contenido del usuario y eliminar o suspender tu capacidad de publicar, facilitar o acceder al Contenido del usuario (lo que incluye suspender el acceso a Tu Minecraft Realm o a los Minecraft Realms de otras personas), si lo consideramos oportuno, como en caso de que hayas incumplido estos Términos o recibamos una queja que creamos que merece dicha penalización. También actuaremos con la debida diligencia para eliminar o desactivar el acceso al Contenido del usuario si tenemos la certeza de que es ilegal.
	
	ACTUALIZACIONES
	Puede que ocasionalmente facilitemos actualizaciones o parches (a todas las llamamos "actualizaciones"). Es lo que hemos hecho hasta ahora, pero no estamos obligados a hacerlo.
	
	Tampoco estamos obligados a ofrecer soporte ni mantenimiento continuos de Minecraft Realms. Solo es para que lo sepas.
	
	Evidentemente, esperamos seguir publicando nuevas actualizaciones de Minecraft Realms, pero no podemos garantizar que lo hagamos.
	
	PAGOS, REEMBOLSOS, ETC.
	Los Términos de la Cuenta de Mojang cubren los pagos y los reembolsos. Sin embargo, el servicio de Minecraft Realms comienza en el momento en el que se te facilita Tu Minecraft Realm y puedes acceder a él. Por tanto, después de ese momento, no puedes cancelar ningún pedido ni compra. Esto no afecta a los derechos que tienes como consumidor y, si no puedes utilizar Minecraft Realms debido a un fallo o un error, avísanos e intentaremos solucionarlo. Y, en caso de que no podamos hacer nada, tendrás derecho a que te devolvamos tu dinero.
	
	RESPONSABILIDAD, LEY VIGENTE Y LUGAR DE RESOLUCIÓN DE DISPUTAS
	
	Este EULA no afecta a ningún derecho legal que puedas tener de acuerdo con la ley que se aplique a ti en relación con Minecraft Realms o cualquier otra cosa que compres a través de nuestro Sitio web. Es posible que tengas algunos derechos que la ley aplicable dice que no se pueden excluir. Nada de lo que dice este EULA afectará a esos derechos legales, incluso si contiene algo que parece contradecir tus derechos legales. Eso es lo que queremos decir con la frase "de acuerdo con la ley aplicable".
	
	DE ACUERDO CON LA LEY APLICABLE, NO SOMOS RESPONSABLES DE LO SIGUIENTE:
	
	- EL USO, O EL MAL USO, QUE REALICES DE TU MINECRAFT REALM O DE LOS MINECRAFT REALMS DE OTRAS PERSONAS;
	- EL USO, O EL MAL USO, QUE REALICES TÚ U OTRA PERSONA DE MINECRAFT REALMS ;
	- EL CONTENIDO QUE FACILITES UTILIZANDO MINECRAFT REALMS;
	- EL INCUMPLIMIENTO DE ESTOS TÉRMINOS POR TU PARTE;
	- EL INCUMPLIMIENTO QUE REALICE OTRA PERSONA DE CUALQUIER TÉRMINO.
	- TÚ ERES RESPONSABLE DE LO SIGUIENTE:
	- EL USO QUE REALICES DE MINECRAFT REALMS;
	- EL USO QUE REALICES DE TU MINECRAFT REALM Y DEL USO QUE REALICES DE LOS MINECRAFT REALMS DE OTRAS PERSONAS;
	- EL INCUMPLIMIENTO DE ESTOS TÉRMINOS POR TU PARTE;
	- TODO EL CONTENIDO QUE FACILITES UTILIZANDO MINECRAFT REALMS;
	- EL CONTENIDO QUE FACILITES TÚ U OTRAS PERSONAS UTILIZANDO TU MINECRAFT REALM.
	
	DE ACUERDO CON LA LEY APLICABLE, Minecraft Realms se proporciona "tal cual". Las actualizaciones también se proporcionan "tal cual". Esto significa que no te prometemos nada sobre el estándar o la calidad de Minecraft Realms o que Minecraft Realms vaya a funcionar sin interrupciones o sin errores; HASTA EL PUNTO MÁXIMO QUE PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE, no somos responsables de las pérdidas o daños que ocasione. Tienes que aceptar que estamos lanzando Minecraft Realms en versión beta y estamos introduciendo y mejorando continuamente funciones. Por lo tanto, es posible (y frecuente) que haya errores, pero preferimos lanzar esas funciones pronto a hacerte esperar a que sean perfectas.
	
	Si tú y nosotros tenemos alguna vez una disputa que haya que llevar a los tribunales (y esperamos que eso no ocurra nunca), el foro exclusivo (es decir, el lugar en el que se solucionará) será un tribunal del estado o federal de King County, Washington (si vives en Estados Unidos) o en un tribunal de Ontario (si vives en Canadá). (Si vives en Estados Unidos, la mayoría de las disputas pasan por un proceso de arbitraje, no van a los tribunales). Las leyes de tu estado o provincia son las que rigen este EULA y todas las disputas, ya sean las que están relacionadas con este EULA, con nuestro Juego o con nuestro Sitio web, con independencia de los conflictos legales que pudieran surgir, a menos que se produzca un proceso de arbitraje, en cuyo caso se regirán por la Ley de arbitraje federal.
	
	MINECRAFT REALMS ES UN TRABAJO CONTINUO, POR LO QUE PUEDE CONTENER DEFECTOS Y ERRORES, PODRÍA BLOQUEARSE O PROVOCAR LA PÉRDIDA DE DATOS. SI ESTO OCURRE, TE PEDIMOS PERDÓN, PERO TE ROGAMOS QUE REALICES UNA COPIA DE SEGURIDAD Y GUARDES TODOS LOS DATOS Y PROGRAMAS DE TU DISPOSITIVO. DICHO DE UNA FORMA SENCILLA, VAS A UTILIZAR MINECRAFT REALMS BAJO TU CUENTA Y RIESGO, SABIENDO QUE SE PROPORCIONA "TAL CUAL".
	
	PROCURA REALIZAR UNA COPIA DE SEGURIDAD DE LOS DATOS DE TU MINECRAFT REALM REGULARMENTE. NOSOTROS NO LO HACEMOS AUTOMÁTICAMENTE, POR LO QUE SI UN MINECRAFT REALM O EL CONTENIDO DEL USUARIO SE BLOQUEA, PODRÍAS PERDERLO. SI ESTO OCURRE, TE PEDIMOS PERDÓN, PERO ESO ES LO ÚNICO QUE PODEMOS HACER. DENUNCIAS
	
	En ocasiones, la gente hace cosas que no debería. No nos gusta nada, pero no podemos hacer mucho para evitarlo excepto pedirle a todo el mundo que se comporte correctamente. Confiamos en ti y en otras personas de la comunidad para que nos aviséis cuando alguien no se esté comportando correctamente y, si se da el caso o crees que alguien está incumpliendo estos Términos o utilizando Minecraft Realms incorrectamente, te rogamos que nos lo cuentes. Tenemos un sistema de marcado o denuncia para ese fin, así que te rogamos que lo utilices y haremos lo que sea necesario para solucionar el problema.
	
	FINALIZACIÓN
	Si incumples estos Términos o una parte de ellos, podemos finalizar este acuerdo de licencia y tu uso de Minecraft Realms. Tú también puedes finalizarlo en cualquier momento. Solo tienes que dejar de utilizar Tu Minecraft Realm y dejar de permitir el acceso a él a otras personas. Después de finalizarlo, ya no podrás seguir utilizando Minecraft Realms ni facilitar el acceso a Tu Minecraft Realm a otras personas. Sin embargo, el Acuerdo de Arbitraje (si vives en Estados Unidos) y las secciones sobre "Propiedad de Minecraft Realms", "Nuestra responsabilidad" y "General" seguirán aplicándose incluso después de la finalización.
	
	GENERAL
	En este EULA, se describen determinados derechos legales. Es posible que tengas otros derechos en virtud de las leyes de tu estado o país, lo que incluye los derechos del consumidor que no puede cambiar este EULA; si es así, este EULA se aplica hasta el punto que lo permita la ley. No hay nada que excluya ni limite nuestra responsabilidad en caso de muerte o lesiones derivados de nuestra negligencia o manifestaciones dolosas.
	
	También podemos cambiar estos Términos ocasionalmente por algún motivo concreto. Por ejemplo, es posible que se produzcan cambios en nuestros juegos, nuestras prácticas o nuestras obligaciones legales que afecten al uso que realices de Minecraft Realms. Te informaremos del cambio antes de que se aplique, ya sea publicando un aviso en nuestro Sitio web o por algún otro medio razonable. No vamos a ser injustos en este tema, pero a veces la ley cambia o alguien hace algo que afecta a otros usuarios de Minecraft Realms y, en consecuencia, tenemos que tomar medidas.
	
	Si nos remites una sugerencia en relación con Minecraft Realms, esa sugerencia la realizas libremente y nosotros no tenemos ninguna obligación de aceptarla ni tenerla en cuenta. Esto significa que podríamos usar, o no usar, tu sugerencia de la forma que queramos y no tenemos que pagarte nada por ello. Si consideras que tienes una sugerencia por la que estaríamos dispuestos a pagarte, no nos la envíes sin avisarnos primero de que deseas que te paguemos y hazlo únicamente si te hemos pedido por escrito que la envíes.
	
	Si hay algo legal sobre lo que tengas alguna duda no se responda en estos Términos, no hagas nada, o bien pregúntanos a nosotros. Básicamente, no seas ridículo y nosotros tampoco lo seremos.
	
	Información de la empresa
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Estocolmo
	Suecia
	Número de organización: 556819-2388
	
	Ponte en contacto con nosotros aquí o en support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_es_MX.txt":
	'''
	CONTRATO DE LICENCIA DEL USUARIO FINAL DE MINECRAFT REALMS
	Este Contrato de Licencia del Usuario Final (el "EULA" o los "Términos") es un acuerdo legal entre usted y nosotros (Mojang AB). Los términos de esta licencia establecen algunas reglas para usar el servicio de Minecraft Realms ("Minecraft Realms"). No nos gusta leer documentos de licencias más que a usted, así que hemos procurado hacer este contrato lo más corto posible. Si no cumple con estas reglas, podemos prohibirle que use Minecraft Realms. Si usted usa Minecraft Realms, está aceptando obedecer las reglas de estos Términos. Si no acepta estas reglas o no quiere seguirlas, por favor, no use Minecraft Realms.
	
	Estos Términos incorporan nuestra Política de Privacidad, los Términos de la Cuenta de Mojang, el EULA de Minecraft y, si usted vive en los Estados Unidos, nuestro Contrato de Arbitraje. Por lo tanto, los asuntos cubiertos en dichos documentos deberán ser tratados como si estuvieran estipulados en estos Términos. Cuando nos referimos a estos Términos, queremos decir los términos y condiciones que usted tiene delante, junto con los documentos incorporados que encontrará al seguir los vínculos relevantes.
	
	CONTRATO DE ARBITRAJE OBLIGATORIO Y EXENCIÓN DE DEMANDAS COLECTIVAS
	Aquellos que viven en los Estados Unidos, por favor den clic aquí para revisar el contrato de arbitraje obligatorio y la exención de demandas colectivas que forman parte de este EULA. De acuerdo con el contrato, ambas partes acordamos emplear a un árbitro neutral para decidir cualquier conflicto individual que pueda surgir y por ende, acordamos renunciar a nuestros derechos de presentar reclamos individuales ante la consideración de un juez o de un jurado en un tribunal. También acordamos que las demandas colectivas y los arbitrajes grupales no están permitidos de conformidad con los términos del contrato.
	
	El Contrato de Arbitraje completo está en esta página. Usted y nosotros damos nuestro consentimiento; por favor, léalo.
	
	QUÉ ES MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms es un servicio diseñado para permitir que las personas jueguen Minecraft fácilmente con otras personas en un servidor exclusivo de acuerdo con estos Términos.
	
	Un "Minecraft Realm" es, por lo tanto, un solo mundo, servidor o caso de Minecraft hospedado por nosotros.
	
	Puede usar Minecraft Realms si tiene su propio Minecraft Realm ("Su Minecraft Realm") o cuando le den permiso de usar el Minecraft Realm de alguien más ("Minecraft Realms de Otros"). Las referencias para usar Minecraft Realms incluyen, por lo tanto, el uso de Su Minecraft Realm y los Minecraft Realms de Otros.
	
	CÓMO USAR MINECRAFT REALMS
	Para usar Minecraft Realms, usted necesita, entre otras cosas:
	
	- tener una copia legítima autorizada por licencia de la versión completa y activada del Juego y una cuenta de Minecraft (para la versión de PC/Java) o una cuenta de Xbox Live (para la Edición de Bolsillo);
	- aceptar estos Términos, y
	- tener un dispositivo adecuado y conexión a Internet;
	
	CÓMO OBTENER SU MINECRAFT REALM
	Usted necesita tener una cuenta de Mojang (para la versión de PC/Java) o una cuenta de Xbox Live (para la Edición de Bolsillo) con Minecraft activado para poder obtener Su Minecraft Realm. También necesitará comprar el servicio o subscribirse y pagar por él. Minecraft Realms es un servicio de suscripción y el costo se detalla en las páginas de compra correspondientes y/o en la plataforma al momento de la compra o en el precio de compra de la tarjeta canjeable o el código de regalo. También se aplicarán los términos y condiciones de las páginas de compra correspondientes, la plataforma, la tarjeta canjeable y/o el código de regalo con respecto a la compra de Minecraft Realms. Minecraft Realms es un servicio que comienza tan pronto como Su Minecraft Realm esté disponible para usarse, después de lo cual usted no tendrá derecho a cancelar su pedido del mismo. CÓMO USAR SU MINECRAFT REALM
	
	Cuando usted obtiene Su Minecraft Realm, tiene acceso a un Minecraft Realm exclusivo en el cual puede:
	
	jugar Minecraft usted mismo;
	invitar a varias personas más a jugar Minecraft con usted (la cantidad de personas depende de la versión de Realms que tenga).
	Sin embargo, usted no puede hacer lo siguiente:
	
	vender, alquilar, arrendar, transferir, regalar, traspasar o negociar de cualquier manera el acceso a Su Minecraft Realm o recibir compensación alguna por permitir que otras personas jueguen en Su Minecraft Realm.
	
	CÓMO USAR LOS MINECRAFT REALMS DE OTROS
	Necesita una copia legítima y activada de Minecraft para poder usar el Minecraft Realm de alguien más (los Minecraft Realms de Otros). Cuando se le permite el acceso a los Minecraft Realms de Otros, usted tiene acceso al Minecraft Realm exclusivo de alguien más, en el cual puede:
	
	- jugar Minecraft con esa persona; y
	- jugar Minecraft con cualquier otra persona a quien el titular le haya permitido el acceso.
	Sin embargo, usted no puede hacer lo siguiente:
	
	- vender, alquilar, arrendar, transferir, regalar, traspasar o negociar de cualquier manera el acceso a los Minecraft Realms de Otros o permitir que cualesquiera otras personas usen su acceso de cualquier manera.
	POR FAVOR NO PERMITA EL ACCESO A SU MINECRAFT REALM A NADIE QUE NO CONOZCA. TENGA CUIDADO SI SE COMUNICA CON OTRAS PERSONAS A TRAVÉS DE MINECRAFT REALMS. ES DIFÍCIL PARA USTED O PARA NOSOTROS SABER CON CERTEZA SI LO QUE LA GENTE DICE ES CIERTO O INCLUSO SI UNA PERSONA ES REALMENTE QUIEN DICE QUE ES. SIEMPRE DEBE PENSARLO DOS VECES ANTES DE DAR INFORMACIÓN PERSONAL A OTROS.
	
	CUENTAS
	Como se indicó antes, usted necesita una cuenta de Mojang (para la versión de PC/Java) o una cuenta de Xbox Live (para la Edición de Bolsillo) y una versión legítima autorizada por licencia de Minecraft. Si no tiene esto, se le pedirá que proporcione cierta información para configurar y activar cualquiera de estas opciones o ambas. Los detalles que nos dé como parte del registro deben ser correctos. Usted puede cambiar los detalles de su registro si ya no están actualizados. Si deliberadamente nos dice algo que usted sabe que no es cierto, podemos finalizar o suspender su cuenta.
	
	El nombre de usuario y la contraseña que usted cree y las actividades que ocurran en su cuenta son su responsabilidad. Si alguien usa su contraseña para hacer algo que a usted no le gusta o que le cause daño, no podemos ser responsables y no lo somos.
	
	PROPIEDAD DE MINECRAFT REALMS Y OTRAS COSAS
	Minecraft Realms ha sido creado con nuestro software, texturas, activos, herramientas, infraestructura y toda una serie de otros materiales ingeniosos (y no tan ingeniosos) que son de nuestra propiedad. Todos nuestros derechos sobre dicho material están reservados y reivindicados, pero usted puede usarlos en relación con su uso de Minecraft Realms y dentro de dicho servicio en la misma base que se establece en el EULA de Minecraft y se le otorga un derecho no exclusivo a hacer esto sujeto a estos Términos.
	
	Eso no significa que seamos propietarios del genial material que usted cree usando Minecraft Realms; usted solo tiene que aceptar que nosotros somos los propietarios de cada Minecraft y Minecraft Realms como producto y servicio y las cosas mencionadas en el enunciado anterior, y que también poseemos los derechos de autor y otros llamados derechos de propiedad intelectual ("IPR") asociados con tales cosas, así como los nombres y marcas asociadas con Minecraft y Minecraft Realms.
	
	Usted, por supuesto, hará sus propios materiales usando Minecraft Realms. Nosotros no somos los propietarios del material original que usted cree y no reclamaremos propiedad de ningún tipo que no debamos reclamar. Sin embargo, reclamaremos como propias cosas que sean copias (o copias sustanciales) o derivados de nuestra propiedad y creaciones (antes descritas), excepto las cosas originales que usted cree que no sean nuestras. Por ejemplo:
	
	- un solo bloque es nuestra propiedad;
	- una catedral gótica a través de la cual corre una montaña rusa no es nuestra propiedad.
	Por lo tanto, cuando usted paga por usar Minecraft Realms, solo está comprando un permiso para usar el producto y el servicio de Minecraft Realms de acuerdo con estos Términos. Los únicos permisos que usted tiene en relación con Minecraft Realms son los permisos establecidos en estos Términos, y las excepciones legales o derechos específicos (incluidas las excepciones por uso legítimo o razonable o uso para fines no comerciales previstas en la ley) a los que tiene derecho de otra manera por ley, pero estos generalmente se aplicarán al Contenido y no al propio Minecraft Realms.
	
	Algunas versiones de Realms pueden también permitirle respaldar los datos de Su Minecraft Realm y hacerlo así para que pueda descargarlo a su dispositivo y usarlo con su propia versión (legítima) de Minecraft (y sujeto al EULA de Minecraft).
	
	SU CONTENIDO
	Si usted crea cosas usando Minecraft Realms o elabora algún contenido o material disponible en él o a través de él, ("Su Contenido"), también está de acuerdo en darnos permiso para usarlo, tanto a nosotros como a otras personas que tengan acceso a él. Eso también significa que podemos usar, copiar, modificar, adaptar, distribuir, mostrar públicamente y poner a disposición del público de cualquier manera Su Contenido a otras personas (sin pagos o restricciones). Eso incluye cualquier cosa que usted cree, elabore, arme o construya y todas las comunicaciones que tenga, como las realizadas a través de cualquier funcionalidad de chat que tengamos o pongamos a su disposición. Usted también acepta permitir que otros usen, copien, modifiquen, adapten, distribuyan, muestren públicamente Su Contenido y usted acepta no recibir crédito o atribución alguna por esto.
	
	Esto es necesario por diversas razones, entre ellas, que necesitamos asegurarnos que cuando otras personas (que usted puede invitar) tengan acceso a Su Minecraft Realm, tengan el derecho de hacerlo así y que cuando usted tenga acceso a los Minecraft Realms de Otros también tenga el derecho de hacerlo así. También necesitamos asegurarnos de que no quedemos como responsables de lo que otras personas hagan con Su Contenido cuando usted les permita usarlo porque no podemos controlar eso, y además necesitamos reflejar el hecho de que Su Contenido generalmente incluirá nuestro software, texturas, activos, herramientas, etc. que son de nuestra propiedad (vea los enunciados anteriores).
	
	Estos permisos duran para siempre y no pueden ser revocados. Si no desea otorgar estos permisos, no cree ningún contenido disponible usando Minecraft Realms.
	
	Por lo tanto, piense cuidadosamente antes de hacer disponible algún contenido porque puede hacerse público (incluso para cualquier otra persona que tenga acceso al Minecraft Realms al que usted accede) y puede ser utilizado por otras personas de una manera que a usted no le guste.
	
	Si va a hacer que Su Contenido esté disponible al usar Minecraft Realms al usarlo en Su Minecraft Realm o los Minecraft Realms de Otros, debe cumplir con lo siguiente:
	
	- no debe ser ofensivo para las personas;
	- no debe ser ilegal;
	- debe ser honesto y no engañar, confundir o explotar a ninguna otra persona, ni hacerse pasar por otras personas;
	- no violar los derechos de autor o cualquier otro derecho de nadie;
	- no ser racista, sexista u homofóbico;
	- no debe ser acosador o abusivo;
	- no dañar nuestra reputación o la alguna otra persona;
	- no incluir pornografía;
	- no incluir publicidad;
	
	No debe hacer ningún contenido disponible usando Minecraft Realms que viole los derechos de alguien más.
	
	Usted es responsable de todo el contenido que haga disponible usando Minecraft Realms.
	
	Usted es responsable también de todo el contenido que hagan disponible usted u otras personas usando Su Minecraft Realm.
	
	Al hacer disponible Su Contenido, usted nos dice y garantiza que usted tiene todo el derecho de hacerlo bajo estos Términos y que nosotros tenemos derecho a ejercer los derechos que nos ha otorgado bajo estos Términos.
	
	Si desea avisarnos de que alguien está violando sus derechos de propiedad intelectual en Minecraft Realms o cualquiera de nuestros servicios, envíe su aviso aquí: (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Nos reservamos el derecho a bajar cualquier contenido a nuestro criterio. Si es apropiado, podemos finalizar o suspender cuentas de usuarios que sean infractores reincidentes.
	
	OTRO CONTENIDO
	Cuando use Minecraft Realms, puede también acceder y usar contenidos creados por otras personas ("Otro Contenido"). Parte de este Otro Contenido pueden hacerlo disponible las personas a las que usted invite a Su Minecraft Realm y parte puede hacerse disponible por medio del Minecraft Realm de alguien más.
	
	Al igual que con Su Contenido, Otro Contenido también incluirá, por lo general, nuestro software, texturas, activos, herramientas, etc. que son de nuestra propiedad (vea los enunciados anteriores).
	
	Si alguien pone a su disposición o le da acceso a Otro Contenido, entonces usted puede usarlo en Minecraft Realms o en relación con su uso, sujeto a los siguientes Términos. En todo caso, el Otro Contenido está sujeto a estos Términos.
	
	CONTENIDO DEL USUARIO
	Lo siguiente establece algunos términos con respecto a Su Contenido y Otro Contenido, a los que en conjunto se les llama simplemente "Contenido del Usuario".
	
	Minecraft Realms es un servicio de entretenimiento y como complemento de esto, estamos involucrados en la transmisión, distribución, almacenamiento y recuperación del Contenido del Usuario sin revisar, seleccionar o alterar el contenido, del cual es un mero conducto, y/o en el hospedaje del Contenido del Usuario sin conocimiento de dicho contenido. Esto significa que no vigilamos o revisamos el Contenido del Usuario, así que no sabemos qué es lo que están divulgando usted u otras personas. Podemos revisarlo para fines de cumplimiento técnico, compatibilidad y/o detección de virus, etc., pero no revisamos el contenido mismo o la información que contiene. Tenemos estas reglas en los Términos que usted y otras personas tienen que cumplir, pero no podemos saber todo lo que ocurre.
	
	Por ello, tome en cuenta lo siguiente:
	
	- los puntos de vista que se expresen en todo Contenido del Usuario son opiniones de los autores o creadores en particular, no las nuestras, ni las de alguien relacionado con nosotros, a menos que así lo especifiquemos;
	- no somos responsables (y, sujeto a la ley aplicable, no establecemos garantía o declaración alguna sobre dicho asunto y nos deslindamos de toda responsabilidad al respecto) del Contenido del Usuario, incluidos los comentarios, opiniones u observaciones que en él se expresen;
	- al usar Minecraft Realms, usted reconoce que no tenemos la responsabilidad de vigilar o revisar el contenido de ningún Contenido del Usuario y que todo el Contenido del Usuario se hace disponible con base en que no estamos obligados, ni ejercemos control o juicio alguno sobre él;
	- cuando usted se comunica con otros jugadores, no pida conocer personalmente a personas que no conocía personalmente antes de usar el servicio.
	SIN EMBARGO, podemos retirar, rechazar o suspender el acceso a cualquier Contenido del Usuario y eliminar o suspender su capacidad para publicar, hacer disponible o acceder a Contenido del Usuario, incluso retirar o suspender el acceso a Su Minecraft Realm o a Minecraft Realms de Otros si lo consideramos apropiado, como en el caso de que no cumpla con estos Términos o si recibimos una queja que creamos que justifique dicha acción. También actuaremos en forma expedita para retirar o desactivar el acceso al Contenido del Usuario cuando tengamos conocimiento de que es ilegal.
	
	ACTUALIZACIONES
	Podemos hacer actualizaciones, mejoras o parches (que en conjunto los llamamos "actualizaciones") y ponerlas a disposición pública cada cierto tiempo, pero no estamos obligados a hacerlo.
	
	Tampoco estamos obligados a ofrecer mantenimiento o soporte continuo para Minecraft Realms. Así que ya lo sabe.
	
	Por supuesto, esperamos seguir lanzando nuevas actualizaciones de Minecraft Realms, pero no podemos garantizar que así lo haremos.
	
	PAGOS, REEMBOLSOS, ETC.
	Los Términos de la Cuenta de Mojang cubre los pagos y reembolsos; sin embargo, Minecraft Realms es un servicio que comienza tan pronto como Su Minecraft Realm esté disponible para usted o en cuanto usted pueda acceder a él. Por lo tanto, usted no puede cancelar ningún pedido o compra al respecto después de eso. Esto no afecta ningún derecho que usted tenga como consumidor y si no puede usar minecraft Realms por una falla o error, entonces infórmenos de ello y buscaremos cómo arreglarlo; si no podemos arreglarlo, entonces puede tener derecho a un reembolso.
	
	RESPONSABILIDAD, LEGISLACIÓN APLICABLE Y LUGAR PARA RESOLVER CONFLICTOS
	
	Este EULA no afecta ningunos derechos legales (estatutarios) que usted pueda tener bajo la ley aplicable para usted con respecto a Minecraft Realms o cualquier cosa que compre a través de nuestro sitio web. Usted puede tener ciertos derechos que, de acuerdo con la ley aplicable a usted, no pueden ser excluidos. Nada que digamos en este EULA afectará tales derechos legales, aún cuando digamos algo que parezca contradecir sus derechos legales. Eso es lo que queremos decir cuando nos referimos a "sujeto a la ley aplicable".
	
	SUJETO A LA LEY APLICABLE, NO SOMOS RESPONSABLES DE LO SIGUIENTE:
	
	- EL USO O MAL USO DE SU MINECRAFT REALM O LOS MINECRAFT REALMS DE OTROS;
	- EL USO O MAL USO DE MINECRAFT REALMS POR PARTE DE USTED O CUALQUIER OTRA PERSONA;
	- EL CONTENIDO QUE USTED HAGA DISPONIBLE AL USAR MINECRAFT REALMS.
	- EL INCUMPLIMIENTO CON ESTOS TÉRMINOS POR PARTE DE USTED;
	- EL INCUMPLIMIENTO CON ESTOS TÉRMINOS POR PARTE DE CUALQUIER OTRA PERSONA.
	- USTED ES RESPONSABLE DE LO SIGUIENTE:
	- TODO USO QUE USTED HAGA DE MINECRAFT REALMS;
	- TODO USO DE SU MINECRAFT REALM Y EL USO QUE USTED HAGA DE LOS MINECRAFT REALMS DE OTROS;
	- EL INCUMPLIMIENTO CON ESTOS TÉRMINOS POR PARTE DE USTED;
	- TODO EL CONTENIDO QUE USTED HAGA DISPONIBLE AL USAR MINECRAFT REALMS.
	- TODO EL CONTENIDO QUE USTED U OTROS HAGAN DISPONIBLE AL USAR SU MINECRAFT REALM.
	
	SUJETO A LA LEY APLICABLE, Minecraft Realms se proporciona 'tal cual'. Las actualizaciones también se proporcionan 'tal cual'. Esto significa que no estamos haciéndole promesas acerca del estándar o calidad de Minecraft Realms o que Minecraft Realms funcionará sin interrupciones o sin errores; HASTA EL MÁXIMO NIVEL PERMITIDO POR LA LEY APLICABLE, no somos responsables de las pérdidas o daños que esto cause. Usted tiene que aceptar que estamos lanzando Minecraft Realms en beta y que estamos introduciendo y mejorando sus funciones continuamente, así que puede tener errores (y a menudo los tendrá), pero preferimos lanzar estas funciones pronto en vez de hacerle esperar hasta lograr la perfección.
	
	Si alguna vez hay un conflicto entre usted y nosotros ante un tribunal (y al igual que usted, esperamos que eso no ocurra), el foro exclusivo (es decir, el lugar donde se manejará dicho conflicto) será un tribunal estatal o federal del condado de King, WA (si usted vive en los Estados Unidos) o en un tribunal de Ontario (si vive en Canadá). (Si vive en los Estados Unidos, la mayoría de los conflictos se van al arbitraje, no a un tribunal). Las leyes de su estado o provincia rigen este EULA y todos los conflictos, incluidos los conflictos relacionados con él, nuestro Juego o nuestro Sitio Web, independientemente del conflicto de principios legales, excepto donde intervenga la Ley de Arbitraje Federal, que rige todo lo relacionado con el arbitraje.
	
	MINECRAFT REALMS ES UN TRABAJO EN DESARROLLO Y PUEDE CONTENER DEFECTOS Y ERRORES, BLOQUEARSE Y/O CAUSAR PÉRDIDA DE DATOS. LO SENTIMOS SI ESO LE OCURRE; POR FAVOR RESPALDE Y GUARDE TODOS LOS DATOS Y PROGRAMAS DE SU DISPOSITIVO. EN TÉRMINOS SIMPLES, USTED USA MINECRAFT REALMS BAJO SU PROPIO RIESGO, A SABIENDAS DE QUE SE LE HA ENTREGADO "TAL CUAL".
	
	ASEGÚRESE DE RESPALDAR LOS DATOS DE SU MINECRAFT REALM REGULARMENTE. NOSOTROS NO RESPALDAMOS AUTOMÁTICAMENTE, ASÍ QUE SI UN MINECRAFT REALM O ALGÚN CONTENIDO DEL USUARIO SE BLOQUEA, PUEDE PERDERLO. SI ESO OCURRE, LO SENTIMOS, PERO LO ÚNICO QUE RECIBIRÁ DE NOSOTROS ES ESA DISCULPA. DENUNCIAS
	
	A veces, algunas personas hacen cosas indebidas. Eso no nos gusta, pero no podemos hacer mucho para evitarlo, mas que pedir a todos que se comporten apropiadamente. Confiamos en que usted y otras personas como usted en la comunidad nos informen si alguien no se está comportando debidamente y, si ese es el caso y/o usted cree que alguien no está cumpliendo con estos Términos o usando Minecraft Realms indebidamente, por favor infórmenos al respecto. Tenemos un sistema de banderazo o reporte para informar al respecto, por favor úselo y haremos lo que sea necesario para remediarlo.
	
	FINALIZACIÓN
	Si no cumple con estos términos o alguna parte de ellos, podemos finalizar este contrato de licencia y su uso de Minecraft Realms. Usted también puede finalizarlo en cualquier momento, solo deje de usar Su Minecraft Realm y deje de permitir que otros tengan acceso a él. Después de la finalización, usted ya no podrá usar Minecraft Realm o permitir el acceso de otras personas a su Minecraft Realm. Sin embargo, el Contrato de Arbitraje (si vive en los Estados Unidos) y las secciones acerca de la "Propiedad de Minecraft Realms", "Nuestra Responsabilidad y "General" se seguirán aplicando aún después de la finalización.
	
	GENERAL
	Este EULA describe ciertos derechos legales. Las leyes de su estado o país pueden otorgarle otros derechos, inclusive derechos como consumidor, que este EULA no puede cambiar; en tal caso, este EULA se aplicará hasta donde la ley lo permita. Nada excluye o limita nuestra responsabilidad en caso de que se causen lesiones corporales o muertes por negligencia o declaraciones fraudulentas de nuestra parte.
	
	También podemos cambiar estos Términos cada cierto tiempo si tenemos motivos para ello. Por ejemplo, pudieran haber cambios en nuestros juegos, nuestras prácticas o nuestras obligaciones legales, y que tales cambios se apliquen a su uso de Minecraft Realms a partir de su próximo uso. En tal caso, le informaremos del cambio antes de que entre en vigor, ya sea por medio de la publicación de un aviso en nuestro Sitio Web o por medio de otra vía razonable. No vamos a ser injustos sobre esto, pero a veces, las leyes cambian o alguien hace algo que afecta a otros usuarios de Minecraft Realms y por ello necesitamos poner un límite.
	
	Si acude a nosotros con una sugerencia para Minecraft Realms, dicha sugerencia se hará gratuitamente y no tendremos la obligación de aceptarla o considerarla. Eso significa que podremos o no usar su sugerencia de la manera que queramos y no tendremos que pagarle por eso. Si usted cree que tiene una buena sugerencia por la que estaríamos dispuestos a pagarle, por favor no nos diga su sugerencia, a menos que primero nos haya dicho que desea un pago a cambio y le hayamos respondido por escrito para pedirle que envíe dicha sugerencia.
	
	Si tiene alguna pregunta de tipo legal acerca de algo que no se haya respondido en estos Términos, no lo haga o pregúntenos al respecto. Básicamente, no haga el ridículo y nosotros tampoco lo haremos.
	
	Información de la compañía
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Estocolmo,
	Suecia
	Número de organización: 556819-2388
	
	Contáctenos aquí o en support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_fi_FI.txt":
	'''
	MINECRAFT REALMSIN LOPPUKÄYTTÄJÄN LISENSSISOPIMUS
	Tämä loppukäyttäjän lisenssisopimus ("EULA" tai "ehdot") on laillinen sopimus sinun ja meidän (Mojang AB) välillä. Tämän lisenssin ehdoissa esitetään joitakin sääntöjä Minecraft Realms -palvelun ("Minecraft Realmsin") käytölle. Me emme pidä lisenssiasiakirjojen lukemisesta yhtään sinua enempää, joten olemme yrittäneet pitää tämän mahdollisimman lyhyenä. Jos rikot näitä sääntöjä, saatamme estää sinua käyttämästä Minecraft Realmsia. Jos käytät Minecraft Realmsia, sitoudut noudattamaan näiden ehtojen sääntöjä. Jos et halua tai pysty sitoutumaan näiden sääntöjen noudattamiseen, älä käytä Minecraft Realmsia.
	
	Nämä ehdot sisältävät tietosuojakäytäntömme, Mojang-tilien ehdot, Minecraftin EULA:n ja, jos asut Yhdysvalloissa, välityssopimuksemme. Siksi kyseisten asiakirjojen sisältöä on sovellettava samalla tavalla kuin näiden ehtojen sisältöä. Kun viittaamme näihin ehtoihin, tarkoitamme edessäsi olevia ehtoja ja määräyksiä sekä niihin sisällytettyjä asiakirjoja, jotka ovat saatavilla asianmukaisia linkkejä seuraamalla.
	
	SITOVA VÄLITYSSOPIMUS JA RYHMÄKANNEOIKEUDESTA LUOPUMINEN
	Jos asut Yhdysvalloissa, näet EULA:an kuuluvat sitovan välityssopimuksen ja ryhmäkanneoikeudesta luopumisen napsauttamalla tästä. Sopimuksen mukaan sitoudumme molemmat käyttämään puolueetonta välimiestä ratkaisemaan mahdolliset yksittäiset kiistat ja siten luopumaan oikeuksistamme viedä yksittäisiä kanteita oikeuteen tuomarin tai valamiehistön ratkaistavaksi. Sovimme myös, että ryhmäkanteet ja ryhmänlaajuiset välimiesmenettelyt ovat kiellettyjä tämän sopimuksen ehtojen mukaan.
	
	Välityssopimus esitetään kokonaisuudessaan tällä sivulla. Sinä ja me hyväksymme sen; luethan sen.
	
	TIETOJA MINECRAFT REALMSISTA
	Minecraft Realms on palvelu, jonka tarkoitus on mahdollistaa Minecraftin pelaaminen muiden ihmisten kanssa tähän tarkoitetulla palvelimella ja näiden ehtojen mukaisesti.
	
	"Minecraft-alue" on siksi yksittäinen meidän isännöimämme Minecraft-maailma, -palvelin tai -ilmentymä.
	
	Voit käyttää Minecraft Realmsia siten, että sinulla on oma Minecraft-alueesi ("Oma Minecraft-alueesi), tai siten, että sinulle on annettu lupa käyttää toisen henkilön Minecraft-aluetta ("Muut Minecraft-alueet"). Minecraft Realmsin käyttämisellä tarkoitetaan siksi sekä Oma Minecraft-alueesi että Muiden Minecraft-alueiden käyttöä.
	
	MINECRAFT REALMSIN KÄYTTÖ
	Minecraft Realmsin käyttöä varten
	
	- sinulla on mm. oltava täyden pelin aito, luvallinen ja aktivoitu kopio sekä Minecraft-tili (PC-/Java-versiota varten) tai XBOX Live -tili (Pocket Editionia varten),
	- sinun on hyväksyttävä ehdot ja
	- sinulla on oltava soveltuva laite ja internet-yhteys.
	
	OMAN MINECRAFT-ALUEEN HANKKIMINEN
	Oman Minecraft-alueesi hankkimista varten sinulla on oltava Mojang-tili (PC-/Java-versiota varten) tai Xbox Live -tili (Pocket Editionia varten), jossa Minecraft on aktivoituna. Sinun on myös ostettava tai tilattava ja maksettava se. Minecraft Realms on tilauspalvelu, jonka hinta on määritetty sovellettavilla hankintasivuilla ja/tai -ympäristössä ostotapahtuman ajankohtana tai vastaa lunastettavan kortin tai lahjakoodin hintaa. Sovellettavien hankintasivujen tai -ympäristöjen, lunastettavien korttien ja/tai lahjakoodien ehdot ja määräykset pätevät myös Minecraft Realmsin ostamiseen. Minecraft Realms on palvelu, joka alkaa heti kun Oma Minecraft-alueesi on käytettävissä, minkä jälkeen et ole oikeutettu perumaan tilaustasi. OMAN MINECRAFT-ALUEESI KÄYTTÖ
	
	Kun saat Oman Minecraft-alueesi, saat käyttöösi erityisen Minecraft-alueen, jolla voit
	
	pelata Minecraftia yksiksesi tai
	kutsua useita muita ihmisiä pelaamaan Minecraftia kanssasi (määrä riippuu siitä, minkä Realmsin version hankit).
	Et kuitenkaan voi
	
	myydä, liisata, vuokrata, siirtää, lahjoittaa tai muuten luovuttaa käyttöoikeuttasi Omaan Minecraft-alueeseesi tai saada korvausta siitä, että annat muiden pelata Omalla Minecraft-alueellasi.
	
	MUIDEN MINECRAFT-ALUEIDEN KÄYTTÖ
	Tarvitset aidon, aktivoidun version Minecraftista, jotta voit käyttää muiden henkilöiden Minecraft Realmsia (Muita Minecraft-alueita). Kun saat käyttöoikeuden Muihin Minecraft-alueisiin, saat käyttöoikeuden muun henkilön erityiseen Minecraft-alueeseen, jolla voit
	
	- pelata Minecraftia kyseisen henkilön kanssa ja
	- pelata Minecraftia kenen tahansa muun henkilön kanssa, jolle alueen omistaja on antanut käyttöluvan.
	Et kuitenkaan voi
	
	- myydä, liisata, vuokrata, siirtää, lahjoittaa tai muuten luovuttaa käyttöoikeuttasi Muuhun Minecraft-alueeseen tai antaa kenenkään muun käyttää käyttöoikeuttasi millään tavoin.
	ÄLÄ ANNA KÄYTTÖOIKEUTTA MINECRAFT-ALUEESEESI TUNTEMATTOMILLE HENKILÖILLE. OLE VARUILLASI, KUN OLET YHTEYDESSÄ MUIHIN HENKILÖIHIN MINECRAFT REALMSIN KAUTTA. SINUN TAI MEIDÄN ON VAIKEA TIETÄÄ VARMASTI, PUHUVATKO MUUT HENKILÖT TOTTA TAI EDES SITÄ, OVATKO HE KEITÄ HE SANOVAT OLEVANSA. SINUN ON AINA HARKITTAVA TARKASTI HENKILÖTIETOJESI ANTAMISTA.
	
	TILIT
	Kuten edellä mainittiin, tarvitset Mojang-tilin (PC-/Java-versiota varten) tai XBOX Live -tilin (Pocket Editionia varten) sekä aktivoidun, luvallisen Minecraft-version. Jos sinulla ei ole näitä tilejä, sinua pyydetään antamaan tiettyjä tietoja toisen tai molempien luomista varten. Rekisteröinnin yhteydessä antamiesi tietojen on oltava oikein. Voit muuttaa rekisteröitymistietojasi, jos ne vanhenevat. Jos annat tahallasi vääriä tietoja, voimme lopettaa tai jäädyttää tilisi.
	
	Luomasi käyttäjänimi ja salasana sekä tililläsi tapahtuva toiminta ovat sinun vastuullasi. Jos joku käyttää salasanaasi tehdäkseen jotakin, mistä et pidä tai mikä aiheuttaa sinulle haittaa, me emme voi olla emmekä ole vastuussa siitä.
	
	MINECRAFT REALMSIN OMISTUS JA MUITA ASIOITA
	Minecraft Realms koostuu ohjelmistostamme, tekstuureistamme, resursseistamme, työkaluistamme, infrastruktuuristamme ja suuresta määrästä muita fiksuja (ja vähemmän fiksuja) asioita, jotka omistamme. Kaikkiin niitä koskeviin oikeuksiimme vedotaan ja ne pidätetään, mutta voit käyttää näitä asioita Minecraft Realmsia käyttäessäsi ja kyseiseen käyttöön liittyen Minecraftin EULA:ssa esitetyin perustein. Sinulle annetaan tähän myös rajoittamaton lupa, johon sovelletaan näitä ehtoja.
	
	Tämä ei tarkoita, että omistaisimme kaikki päheät jutut, jotka luot Minecraft Realmsissa. Sinun on vain hyväksyttävä, että omistamme sekä Minecraftin että Minecraft Realmsin tuotteena ja palveluna samoin kuin edellä mainitut asiat. Omistamme myös kyseisiin asioihin liittyvät tekijänoikeudet ja muut niin sanotut immateriaalioikeudet (IPR:t) sekä Minecraftiin ja Minecraft Realmsiin liittyvät nimet ja tavaramerkit.
	
	Sinä tietysti luot omat juttusi Minecraft Realmsissa. Me emme omista itse luomiasi alkuperäisjuttuja emmekä vaadi omistajuutta mistään sellaisesta, joka ei meille kuulu. Omistamme kuitenkin asiat, jotka ovat meidän omaisuutemme ja luomustemme (tarkennettu edellä) jäljennöksiä (tai suurimmaksi osaksi jäljennöksiä niistä) tai johdannaisia. Jos kuitenkin luot alkuperäisiä asioita, ne eivät ole meidän. Esimerkiksi:
	
	- yksittäinen kuutio - se on meidän;
	- goottilainen katedraali, jonka läpi kulkee vuoristorata - se ei ole meidän.
	Siksi ostat vain luvan käyttää Minecraft Realms -tuotetta ja -palvelua näiden ehtojen mukaisesti, kun maksat Minecraft Realmsin käytöstä. Ainoat oikeudet, jotka sinulla on Minecraft Realmsin osalta, ovat näissä ehdoissa esitetyt oikeudet sekä erityiset lainsäädännölliset poikkeukset tai oikeudet (niin sanotut vilpittömän käytön tai vilpittömän menettelyn oikeudet mukaan luettuna), joihin sinulla on lain nojalla oikeus. Viimeksi mainitut kuitenkin pätevät yleensä sisältöön eivätkä Minecraft Realmsiin itseensä.
	
	Jotkut Realmsin versiot saattavat sallia Oman Minecraft-alueesi tietojen varmuuskopioinnin. Tällöin voit ladata varmuuskopion laitteellesi ja käyttää sitä omalla (aidolla) Minecraft-versiollasi (Minecraftin EULA:n mukaisesti).
	
	OMA SISÄLTÖSI
	Jos luot asioita Minecraft Realmsissa tai annat mitä tahansa sisältöä tai materiaalia käyttöön sen kautta ("Oma sisältösi"), voit myös antaa meille tai muille henkilöille, joilla on käyttöoikeus, luvan käyttää sitä. Tämä tarkoittaa myös, että voimme käyttää, kopioida, muuttaa, muovata, jakaa, esittää julkisesti ja muulla tavalla antaa käyttöön Omaa sisältöäsi muille (ilman maksua tai rajoituksia). Tähän kuuluu kaikki mitä rakennat, nikkaroit tai luot sekä kaikki viestintäsi, jonka annat käyttöön esimerkiksi chat-toimintojemme kautta, Annat meille myös luvan käyttää, kopioida, muuttaa, muokata, jakaa ja antaa käyttöön Oman sisältösi ja hyväksyt, ettet välttämättä saa kunniaa tai ansioita siitä.
	
	Tämä on tarpeen useista syistä, kuten siitä, että meidän on varmistettava, että muilla henkilöillä (jotka saatat kutsua) on oikeus käyttää Omaa Minecraft-aluettasi kun he sitä yrittävät ja että sinulla on oikeus käyttää Muita Minecraft-alueita kun sitä yrität. Meidän on myös varmistettava, että me emme ole vastuussa siitä, mitä muut tekevät Omalla sisällölläsi, kun annat heidän käyttää sitä, koska emme voi valvoa tätä. Meidän on myös otettava huomioon, että Oma sisältösi sisältää yleensä ohjelmistoamme, tekstuureitamme, resurssejamme, työkalujamme jne. (ks. edellä).
	
	Nämä luvat kestävät ikuisesti eikä niitä voi perua. Jos et halua antaa näitä lupia, älä anna sisältöä käyttöön Minecraft Realmsin avulla.
	
	Harkitse siksi tarkoin ennen kuin annat sisältöä käyttöön. Siitä tulee nimittäin julkista (myös niille henkilöille, joilla on käyttöoikeus sinun käyttämiisi Minecraft-alueisiin), ja muut ihmiset saattavat jopa käyttää sitä tavalla, josta et pidä.
	
	Jos aiot antaa Oman sisältösi käytettäväksi Minecraft Realmsin kautta esimerkiksi Omalla Minecraft-alueellasi tai Muilla Minecraft-alueilla,
	
	- se ei saa loukata muita,
	- se ei saa olla laitonta tai luvatonta,
	- sen on oltava rehellistä eikä sillä saa johtaa harhaan, huijata tai käyttää hyväksi muita tai tekeytyä muuksi henkilöksi,
	- sillä ei saa rikkoa kenenkään tekijänoikeuksia tai muita oikeuksia,
	- se ei saa olla rasistista, seksististä tai homofobista,
	- se ei saa olla kiusaavaa tai solvaavaa,
	- se ei saa vahingoittaa meidän tai muiden henkilöiden mainetta,
	- se ei saa sisältää pornografiaa ja
	- se ei saa sisältää mainontaa.
	
	Et saa antaa Minecraft Realmsin kautta käytettäväksi mitään sisältöä, joka rikkoo muun henkilön oikeuksia.
	
	Olet vastuussa kaikesta sisällöstä, jonka annat käytettäväksi Minecraft Realmsin kautta.
	
	Olet myös vastuussa kaikesta sisällöstä, jonka sinä tai muut henkilöt antavat käytettäväksi Oman Minecraft-alueesi kautta.
	
	Antamalla Oman sisältösi käytettäväksi takaat ja kerrot meille, että sinulla on täysi oikeus tehdä niin näiden ehtojen nojalla ja että meillä on lupa käyttää oikeuksia, jotka olet antanut meille näiden ehtojen nojalla.
	
	Jos haluat ilmoittaa meille, että joku rikkoo immateriaalioikeuksiasi Minecraft Realmsissa tai jossakin muussa palvelussamme, ilmoita meille asiasta täällä (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Pidätämme oikeuden poistaa käytöstä minkä tahansa sisällön oman harkintamme mukaan. Tarvittaessa lopetamme tai jäädytämme toistuviin rikkomuksiin syyllistyneiden henkilöiden tilit.
	
	MUU SISÄLTÖ
	Minecraft Realmsissa sinulla voi olla mahdollisuus käyttää muiden luomaa sisältöä ("Muu sisältö"). Osan tästä Muusta sisällöstä saattaa olla sellaisten henkilöiden käytettäväksi antamaa, jotka kutsut Omalle Minecraft-alueellesi, ja osa voi olla käytettävänä osana jonkun muun Minecraft-aluetta.
	
	Kuten Oma sisältösi, myös Muu sisältö sisältää yleensä ohjelmistoamme, tekstuurejamme, resurssejamme, työkalujamme jne. (ks. edellä).
	
	Jos joku antaa käytettäväksi Muuta sisältöä tai antaa sinulle käyttöoikeuden sellaiseen, saat käyttää sitä Minecraft Realmsiin liittyen näiden ehtojen mukaisesti. Muuhun sisältöön sovelletaan aina näitä ehtoja.
	
	KÄYTTÄJÄSISÄLTÖ
	Seuraavassa esitetään sekä Omaa sisältöäsi että Muuta sisältöä (joita yhdessä kutsutaan "Käyttäjäsisällöksi") koskevia ehtoja.
	
	Minecraft Realms on viihdepalvelu, johon liittyen me osallistumme Käyttäjäsisällön siirtämiseen, jakamiseen, tallentamiseen ja hakemiseen – jossa Minecraft Realms toimii pelkkänä kanavana – ilman sen arvioimista, valitsemista tai muuttamista ja/tai isännöimme Käyttäjäsisältöä ilman tietoa sen varsinaisesta sisällöstä. Tämä tarkoittaa, että me emme valvo tai arvioi Käyttäjäsisältöä emmekä siten tiedä, mitä sinä tai muut henkilöt levitätte. Saatamme tarkistaa sen teknisen yhteensopivuuden ja yhteentoimivuuden ja/tai virusten jne. osalta, mutta me emme arvioi sisältöä itseään tai sen sisältämiä tietoja. Nämä säännöt sisältyvät ehtoihin, joita sinun ja muiden on noudatettava, mutta me emme voi tietää kaikkea, mitä on meneillään.
	
	Ota siis huomioon, että
	
	- Käyttäjäsisällöissä esitetyt mielipiteet ovat niiden yksittäisten kirjoittajien tai tekijöiden mielipiteitä eivätkä meidän tai kenenkään meihin liittyvän henkilön mielipiteitä, ellemme toisin ilmoita,
	- me emme ole vastuussa mistään Käyttäjäsisällöstä tai siinä esitetyistä lausunnoista, mielipiteistä tai kommenteista (ja sovellettavan lainsäädännön mukaisesti emme anna takuita tai tietoja Käyttäjäsisällöstä sekä kiellämme kaikki siihen liittyvät velvoitteet),
	- käyttämällä Minecraft Realmsia hyväksyt, että meillä ei ole vastuuta valvoa tai arvioida mitään Käyttäjäsisältöä ja että kaikki Käyttäjäsisältö annetaan käytettäväksi sillä perustalla, että meiltä ei edellytetä sen valvomista tai arvioimista emmekä niin myöskään tee ja
	- viestiessäsi muiden pelaajien kanssa et pyydä sellaisia henkilöitä tapaamaan sinua oikeassa elämässä, joita et ole tavannut oikeassa elämässä.
	TÄSTÄ HUOLIMATTA me voimme perua, hylätä tai jäädyttää käyttöoikeuden mihin tahansa Käyttäjäsisältöön ja poistaa tai jäädyttää sinun oikeutesi julkaista, antaa käyttöön tai käyttää Käyttäjäsisältöä. Voimme myös poistaa tai jäädyttää käyttöoikeutesi Omaan Minecraft-alueeseesi tai Muihin Minecraft-alueisiin, jos se on meidän mielestämme tarkoituksenmukaista esimerkiksi sen vuoksi, että olet rikkonut näitä ehtoja tai saamme valituksen, joka tekee näistä toimista perusteltuja. Lisäksi estämme tai keskeytämme nopeasti sellaisen Käyttäjäsisällön käytön, jonka tiedämme varmasti olevan luvatonta.
	
	PÄIVITYKSET
	Saatamme tehdä parannuksia, päivityksiä tai muutoksia (kutsumme näitä kaikkia päivitykseksi) silloin tällöin, kuten olemme tähän mennessä tehneet, pakko meidän ei kuitenkaan ole.
	
	Emme myöskään ole velvollisia tarjoamaan jatkuvaa tukea tai ylläpitoa Minecraft Realmsille. Ihan vain tiedoksi.
	
	Totta kai toivomme edelleen julkaisevamme uusia päivityksiä Minecraft Realmsiin, mutta me emme vain voi taata sitä.
	
	MAKSAMINEN, HYVITYKSET JNE.
	Mojang-tilin ehdot kattavat maksut ja hyvitykset. Minecraft Realms on kuitenkin palvelu, joka alkaa heti kun Oma Minecraft-alueesi on käytettävissäsi ja/tai kun sinulla on käyttöoikeus siihen. Tämän vuoksi et voi perua tilausta tai ostoa sen jälkeen. Tämä ei vaikuta kuluttajan oikeuksiin, ja jos et voi käyttää Minecraft Realmsia vian tai virheen vuoksi, pyydämme sinua ottamaan yhteyttä meihin, jotta voimme yrittää korjata asian – ja jos emme siihen kykene, saatat olla oikeutettu hyvitykseen.
	
	VASTUU, SOVELLETTAVA LAINSÄÄDÄNTÖ JA RIIDANRATKAISUPAIKKA
	
	Tämä EULA ei vaikuta laillisiin oikeuksiin, jotka sinulla voi olla sinuun Minecraft Realmsin tai muun verkkosivujemme kautta ostamasi asian osalta sovellettavan lainsäädännön nojalla. Sinulla voi olla tiettyjä oikeuksia, joita ei sinuun sovellettavan lainsäädännön mukaan voida poistaa. Mikään tässä EULA:ssa sanomamme ei vaikuta näihin laillisiin oikeuksiin, vaikka sanoisimmekin jotakin, joka vaikuttaisi olevan ristiriidassa laillisten oikeuksiesi kanssa. Tätä tarkoitamme, kun sanomme "sovellettavan lainsäädännön mukaisesti".
	
	SOVELLETTAVAN LAINSÄÄDÄNNÖN MUKAISESTI EMME OLE VASTUUSSA
	
	- OMAN MINECRAFT-ALUEESI TAI MUIDEN MINECRAFT-ALUEIDEN KÄYTÖSTÄ TAI VÄÄRINKÄYTÖSTÄ,
	- SINUN TAI MUUN HENKILÖN MINECRAFT REALMSIN KÄYTÖSTÄ TAI VÄÄRINKÄYTÖSTÄ,
	- SISÄLLÖSTÄ, JONKA ANNAT KÄYTETTÄVÄKSI MINECRAFT REALMSIN KAUTTA,
	- SIITÄ, ETTÄ RIKOT NÄITÄ EHTOJA,
	- SIITÄ, ETTÄ JOKIN MUU HENKILÖ RIKKOO JOTAKIN EHTOJA.
	- SINÄ OLET VASTUUSSA
	- KAIKESTA MINECRAFT REALMSIN KÄYTÖSTÄSI,
	- KAIKESTA OMASTA OMAN MINECRAFT-ALUEESI TAI MUIDEN MINECRAFT-ALUEIDEN KÄYTÖSTÄ TAI VÄÄRINKÄYTÖSTÄ,
	- SIITÄ, ETTÄ RIKOT NÄITÄ EHTOJA,
	- KAIKESTA SISÄLLÖSTÄ, JONKA ANNAT KÄYTETTÄVÄKSI MINECRAFT REALMSIN KAUTTA,
	- KAIKESTA SISÄLLÖSTÄ, JONKA SINÄ TAI MUU HENKILÖ ON ANTANUT KÄYTTÖÖN OMAN MINECRAFT-ALUEESI KAUTTA.
	
	Minecraft Realms tarjotaan "sellaisena kuin se on" SOVELLETTAVAN LAINSÄÄDÄNNÖN MUKAISESTI. Myös päivitykset tarjotaan "sellaisena kuin ne ovat". Tämä tarkoittaa, ettemme anna lupauksia Minecraft Realmsin standardeista tai laadusta tai siitä, että Minecraft Realms olisi keskeytymätön tai virheetön. NIIN LAAJASTI KUIN SOVELLETTAVA LAINSÄÄDÄNTÖ SALLII me emme ole vastuussa tappioista tai vahingoista, jotka se aiheuttaa. Sinun on hyväksyttävä, että käynnistämme Minecraft Realmsin beetaversiona ja että otamme jatkuvasti käyttöön ja parannamme ominaisuuksia, joten se saattaa sisältää (ja usein sisältääkin) ohjelmistovirheitä. Haluamme kuitenkin julkaista nämä ominaisuudet aikaisin sen sijaan, että antaisimme sinun odottaa täydellisyyttä.
	
	Jos me joskus riitelemme oikeudessa (ja me toivomme tätä aivan yhtä vähän kuin sinäkin), yksinomaisena tuomioistuimena (eli käsittelypaikkana) käytetään Washingtonin osavaltion King Countyn liittovaltion tuomioistuinta (jos asut Yhdysvalloissa) tai tuomioistuinta Ontarion provinssissa (jos asut Kanadassa). (Jos asut Yhdysvalloissa, useimmat riidat ratkaistaan välimiesmenettelyissä eikä tuomioistuimessa.) Tähän EULA:an ja siihen, peliimme tai verkkosivustoomme liittyviin riitoihin sovelletaan osavaltiosi tai provinssisi lainsäädäntöä riippumatta lainsäädäntöperiaatteiden ristiriidoista lukuun ottamatta sitä, että liittovaltion välimiesmenettelylakia (Federal Arbitration Act) sovelletaan kaikkiin välimiesmenettelyyn liittyviin seikkoihin.
	
	MINECRAFT REALMS ON VIELÄ KESKENERÄINEN JA SIINÄ SAATTAA OLLA VIKOJA JA VIRHEITÄ JA SE SAATTAA KAATUA JA / TAI AIHEUTTAA TIEDOSTOJEN MENETTÄMISTÄ. OLEMME PAHOILLAMME, JOS TÄMÄ TAPAHTUU SINULLE. VARMUUSKOPIOITHAN KAIKKI LAITTEESI TIEDOT JA OHJELMAT JA SUOJAAT NE. YKSINKERTAISESTI SANOTTUNA KÄYTÄT MINECRAFT REALMSIA OMALLA VASTUULLASI TIETÄEN, ETTÄ SE TARJOTAAN "SELLAISENA KUIN SE ON".
	
	VARMUUSKOPIOITHAN MINECRAFT-ALUEESI TIEDOT SÄÄNNÖLLISESTI. ME EMME VARMUUSKOPIOI NIITÄ AUTOMAATTISESTI. JOS MINECRAFT-ALUE TAI KÄYTTÄJÄSISÄLTÖ KAATUU, SAATAT SIIS MENETTÄÄ SEN. JOS NÄIN TAPAHTUU, OLEMME PAHOILLAMME, MUTTA ANTEEKSIPYYNTÖÄ ENEMPÄÄ ET VOI SAADA. RAPORTOINTI
	
	Joskus ihmiset tekevät asioita, joita heidän ei pitäisi tehdä. Emme pidä siitä, mutta emme voi tehdä juuri muuta sen estämiseksi kuin pyytää kaikkia käyttäytymään asiallisesti. Toivomme sinun ja muiden yhteisön jäsenten kertovan meille, jos joku ei käyttäydy asiallisesti. Kerrothan siis meille, jos huomaat jonkun käyttäytyvän epäasiallisesti ja/tai ajattelet jonkun rikkovan näitä ehtoja tai käyttävän Minecraft Realmsia epäasianmukaisesti. Meillä on merkintä-/raportointijärjestelmä tätä varten. Käytäthän siis sitä, jotta me voimme ryhtyä asianmukaisiin toimenpiteisiin asian käsittelemiseksi.
	
	IRTISANOMINEN
	Jos rikot näitä ehtoja tai joitakin niiden osia, voimme irtisanoa tämän lisenssisopimuksen ja lopettaa Minecraft Realms -käyttösi. Voit myös itse irtisanoa sen milloin tahansa – lopeta vain Oman Minecraft-alueesi käyttö ja käyttöoikeuden antaminen muille. Irtisanomisen jälkeen et voi enää käyttää Minecraft Realmsia tai antaa muille käyttöoikeutta Omaan Minecraft-alueeseesi. Välityssopimus (jos asut Yhdysvalloissa) ja kohdat "Minecraft Realmsin omistus", "Meidän vastuumme" ja "Yleistä" ovat kuitenkin voimassa myös irtisanomisen jälkeen.
	
	YLEISTÄ
	Tässä EULA:ssa kuvataan tiettyjä laillisia oikeuksia. Osavaltiosi tai maasi lainsäädäntö voi antaa sinulle muita oikeuksia, kuten kuluttajanoikeuksia, joita tämä EULA ei voi muuttaa. Tällöin tämä EULA pätee lainsäädännön sallimassa laajuudessa. Mikään ei poista tai rajoita vastuutamme laiminlyönnistämme tai vilpillisestä harhaanjohtamisestamme aiheutuvista kuolemista tai ruumiinvammoista.
	
	Voimme myös muuttaa näitä ehtoja silloin tällöin, jos meillä on aihetta siihen. Esimerkiksi peleihimme, käytäntöihimme tai lainsäädännöllisiin velvoitteisiimme voi tulla muutoksia, jotka pätevät seuraavalla kerralla, kun käytät Minecraft Realmsia. Ilmoitamme sinulle muutoksista ennen niiden voimaantuloa joko verkkosivustollamme tai muulla järkevällä tavalla. Me emme kuitenkaan aio olla epäreiluja tässä asiassa. Joskus lainsäädäntö kuitenkin muuttuu tai joku tekee jotakin, joka vaikuttaa muihin Minecraft Realmsin käyttäjiin, jolloin meidän on tehtävä loppu siitä.
	
	Jos teet meille Minecraft Realmsia koskevan ehdotuksen, ehdotuksesi on ilmainen, eikä meillä ole velvollisuutta hyväksyä tai harkita sitä. Tämä tarkoittaa, että voimme käyttää tai olla käyttämättä ehdotustasi miten vain haluamme eikä meidän tarvitse maksaa siitä sinulle. Jos ajattelet, että sinulla on ehdotus, josta haluamme maksaa sinulle, älä kerro ehdotustasi meille kertomatta ensin, että haluat siitä maksun, ja saamatta meiltä kirjallista vastausta, jossa pyydämme sinua lähettämään ehdotuksesi.
	
	Jos mielessäsi pyörii lakikysymyksiä, joihin näissä ehdoissa ei vastata, älä tee sitä tai kysy meiltä ainakin ensin. Älä heittäydy naurettavaksi niin mekään emme niin tee.
	
	Yritystiedot
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	Organisaationumero: 556819-2388
	
	Ota meihin yhteyttä täällä tai osoitteella support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_fr_CA.txt":
	'''
	CONTRAT DE LICENCE D’UTILISATION DE MINECRAFT REALMS
	Ce contrat de licence d’utilisation (ci-après, le « CLUF » ou les « conditions ») constitue un accord juridique entre vous et nous (Mojang AB). Les conditions de cette licence établissent des règles concernant l’utilisation du service Minecraft Realms (« Minecraft Realms »). Tout comme vous, nous n’aimons pas vraiment lire des contrats de licence. Par conséquent, nous avons écourté le nôtre autant qu’il était possible. Si vous ne respectez pas ces règles, nous pourrions vous empêcher d’utiliser Minecraft Realms. Si vous utilisez Minecraft Realms, vous acceptez de respecter les règles énoncées dans ces conditions. Si vous ne voulez pas ou ne pouvez pas accepter ces règles, n’utilisez pas Minecraft Realms.
	
	Ces conditions comprennent notre politique de confidentialité, les conditions du compte Mojang, le CLUF de Minecraft et, si vous habitez aux États-Unis, notre convention d’arbitrage. Par conséquent, tous les points abordés dans ces documents doivent être traités comme s’ils étaient établis dans les présentes conditions. Nous entendons par « conditions » l’ensemble des modalités du présent document telles que vous les lisez, ainsi que les documents intégrés que vous pouvez consulter en suivant les liens correspondants.
	
	CONVENTION D’ARBITRAGE EXÉCUTOIRE ET RENONCIATION AUX RECOURS COLLECTIFS
	Si vous vivez aux États-Unis, cliquez ici pour lire la convention d’arbitrage exécutoire et la renonciation aux recours collectifs qui s’appliquent à vous dans le cadre de ce CLUF. Dans le cadre de cette convention, vous et nous acceptons de recourir à un arbitre neutre afin de régler tout litige pouvant survenir et de renoncer ainsi à notre droit de présenter des réclamations individuelles devant un juge ou un jury. Vous et nous convenons également que les recours et les arbitrages collectifs ne sont pas autorisés en vertu de la présente convention.
	
	Le texte complet de la convention d’arbitrage se trouve sur cette page. Puisque vous et nous l’acceptons, veuillez la lire.
	
	QU’EST-CE QUE MINECRAFT REALMS?
	Minecraft Realms est un service qui vous permet de jouer à Minecraft avec d’autres personnes sur un serveur dédié, sous réserve de ces conditions.
	
	Un « Minecraft Realm » est donc un monde, un serveur ou une instance de Minecraft que nous hébergeons.
	
	Vous pouvez utiliser Minecraft Realms soit en possédant votre propre monde Minecraft Realm (« votre Minecraft Realm »), soit en ayant l’autorisation d’utiliser le Minecraft Realm de quelqu’un d’autre (« autres Minecraft Realms »). Donc, lorsque nous parlons d’utiliser des Minecraft Realms, nous parlons des Minecraft Realms appartenant à vous ou à d’autres personnes.
	
	UTILISATION DE MINECRAFT REALMS
	Pour utiliser Minecraft Realms, vous devez notamment :
	
	- posséder une copie authentique autorisée, complète et activée du jeu Minecraft et un compte Minecraft (pour la version PC ou Java) ou un compte Xbox Live (pour la version Pocket Edition);
	- accepter ces conditions;
	- utiliser un appareil et une connexion Internet adaptés.
	
	OBTENTION D’UN MINECRAFT REALM
	Pour obtenir votre Minecraft Realm, vous devez avoir un compte Mojang (pour la version PC ou Java) ou un compte Xbox Live (pour la version Pocket Edition) et un exemplaire de Minecraft activé sur votre appareil ou console. Vous devez également acheter le service ou vous y abonner. Minecraft Realms est un service offert par abonnement, dont les prix sont indiqués sur la page d’achat ou la plateforme applicable au moment de l’achat, ou sur la carte-cadeau ou le code prépayé applicable au service. Les conditions associées aux pages d’achat, à la plateforme, à la carte-cadeau ou au code prépayé s’appliquent également à l’achat de Minecraft Realms. Minecraft Realms est un service qui prend effet dès que votre Minecraft Realm peut être utilisé, après quoi vous ne pouvez pas annuler votre commande. UTILISATION DE VOTRE MINECRAFT REALM
	
	Lorsque vous obtenez votre Minecraft Realm, vous avez un accès exclusif à un monde dans lequel vous pouvez :
	
	jouer seul à Minecraft;
	inviter d’autres personnes à jouer à Minecraft avec vous (le nombre dépend de la version de Minecraft Realms que vous utilisez).
	Cependant, vous ne pouvez pas faire ce qui suit :
	
	vendre, louer, transférer, offrir en prime ou autrement faire commerce de l’accès à votre Minecraft Realm ou exiger une contrepartie des personnes qui jouent dans votre Minecraft Realm.
	
	UTILISATION D’AUTRES MINECRAFT REALMS
	Vous devez posséder une copie authentique et activée de Minecraft pour utiliser le Minecraft Realm de quelqu’un d’autre (les « autres Minecraft Realms ».) Lorsque vous obtenez l’accès à un autre Minecraft Realm, vous accédez au monde Minecraft Realm appartenant à une autre personne, dans lequel vous pouvez :
	
	- jouer à Minecraft avec cette personne;
	- jouer à Minecraft avec tous les autres joueurs invités par cette personne.
	Cependant, vous ne pouvez pas faire ce qui suit :
	
	- vendre, louer, transférer, offrir en prime ou autrement faire commerce de l’accès à d’autres Minecraft Realms, ou laisser une autre personne utiliser votre accès à ceux-ci de quelque façon que ce soit.
	NE LAISSEZ PAS UNE PERSONNE INCONNUE ACCÉDER À VOTRE MINECRAFT REALM. FAITES PREUVE DE PRUDENCE LORSQUE VOUS COMMUNIQUEZ AVEC DES PERSONNES PAR L’INTERMÉDIAIRE DE MINECRAFT REALMS. IL EST DIFFICILE, AUTANT POUR VOUS QUE POUR NOUS, DE VÉRIFIER L’AUTHENTICITÉ DE TOUT CE QUI SE DIT EN LIGNE ET CE, MÊME SI CES PERSONNES SONT BIEN QUI ELLES PRÉTENDENT ÊTRE. PENSEZ-Y TOUJOURS À DEUX FOIS AVANT DE DONNER DES RENSEIGNEMENTS PERSONNELS.
	
	COMPTES
	Comme il a été mentionné plus haut, vous devez posséder un compte Mojang (pour la version PC ou Java) ou un compte Xbox Live (pour la version Pocket Edition), ainsi qu’un exemplaire activé et autorisé de Minecraft. Si vous ne les avez pas, vous devrez donner certains renseignements pour configurer et activer l’un ou l’autre, ou les deux. Les renseignements que vous fournissez au moment de l’inscription doivent être exacts. Vous pouvez changer les renseignements liés à votre inscription s’ils ne sont plus à jour. Si vous avez délibérément fourni de faux renseignements, nous nous réservons le droit de fermer ou de suspendre votre compte.
	
	Vous êtes responsable de votre nom d’utilisateur et de votre mot de passe, ainsi que de l’activité sur votre compte. Si quelqu’un d’autre que vous utilise votre mot de passe pour faire quelque chose qui vous déplaît ou vous cause un tort, nous ne pouvons en aucun cas en être tenus responsables.
	
	PROPRIÉTÉ DE MINECRAFT REALMS ET AUTRES CHOSES
	Minecraft Realms est composé de nos logiciels, textures, biens, outils, infrastructure et de tout un tas de choses ingénieuses (et moins ingénieuses) qui nous appartiennent. Tous nos droits sur ces choses sont affirmés et réservés. Toutefois, vous pouvez les utiliser dans le cadre de Minecraft Realms de la manière définie dans le CLUF de Minecraft, et vous avez un droit non exclusif de les utiliser, sous réserve de ces conditions.
	
	Cela ne signifie pas que les choses géniales que vous créez à l’aide de Minecraft Realms nous appartiennent – vous devez tout simplement accepter que nous possédons Minecraft et Minecraft Realms à titre de produit et de service, tout comme les choses énumérées à la phrase précédente – et nous possédons également le droit d’auteur et les autres droits de propriété intellectuelle (« IPR ») relatifs à ces choses ainsi que les noms et les marques de commerce associés à Minecraft et Minecraft Realms.
	
	Évidemment, vous allez créer vos propres choses en vous servant de Minecraft Realms. Les choses originales que vous créez ne nous appartiennent pas et nous ne prétendons pas être propriétaire de ce à quoi nous n’avons pas droit. Nous serons toutefois propriétaire des copies (ou des copies substantielles) ou des dérivés de notre propriété et de nos créations (décrits ci-dessus) – mais si vous créez des choses originales, elles ne nous appartiennent pas. Par exemple :
	
	- un cube unique – nous en sommes propriétaire;
	- une cathédrale gothique et des montagnes russes qui la traversent – nous n’en sommes pas propriétaire.
	Par conséquent, lorsque vous payez pour utiliser Minecraft Realms, vous vous procurez seulement l’autorisation d’utiliser le produit et le service Minecraft Realms conformément aux conditions stipulées aux présentes. Les seules autorisations que vous détenez en relation avec Minecraft Realms sont les autorisations qui sont décrites aux présentes – ainsi que les exceptions et les droits particuliers prévus par la loi (y compris les droits d’utilisation équitable) auxquels vous avez par ailleurs droit en vertu de la loi, mais elles s’appliqueront en général au contenu et non pas à Minecraft Realms proprement dit.
	
	Certaines versions de Realms peuvent également vous autoriser à faire une copie de sauvegarde des données de votre Minecraft Realm, et une fois que vous l’aurez fait, vous pourrez la télécharger sur votre appareil et l’utiliser avec votre propre version (légitime) de Minecraft (et conformément au CLUF de Minecraft).
	
	VOTRE CONTENU
	Si vous créez des choses lorsque vous utilisez Minecraft Realms ou si vous publiez du contenu ou des éléments à l’aide de Minecraft Realms (votre « contenu »), vous convenez également de nous accorder l’autorisation de nous en servir; vous accordez également aux autres l’autorisation de s’en servir. Cela veut également dire que nous pouvons utiliser, copier, modifier, adapter, distribuer, afficher publiquement et autrement rendre accessible votre contenu à d’autres personnes (sans paiement ni limite). Cela comprend tout ce que vous bâtissez, fabriquez ou créez et vos communications, comme celles que vous avez à l’aide de la fonction de clavardage que nous offrons ou que nous rendons accessible. Vous convenez également de nous laisser autoriser les autres à utiliser, copier, modifier, adapter, distribuer et rendre accessible votre contenu, et vous acceptez de ne pas recevoir de crédit ou de prestation en retour.
	
	Cette mesure est nécessaire pour un certain nombre de raisons, y compris que nous devons nous assurer que lorsque d’autres personnes (que vous pouvez inviter) ont accès à votre Minecraft Realm, elles ont le droit de le faire et que lorsque vous accédez aux Minecraft Realms d’autres personnes, vous avez aussi le droit de le faire. Nous devons également nous assurer que nous ne sommes pas responsable de ce que les autres personnes font avec votre contenu lorsque vous les autorisez à s’en servir – parce qu’il nous est impossible de le contrôler – et nous devons également refléter le fait que votre contenu contiendra en général le logiciel, les textures, les actifs, les outils, etc. qui nous appartiennent (voir ci-dessus).
	
	Ces autorisations sont perpétuelles et ne peuvent pas être révoquées. Si vous ne voulez pas accorder ces autorisations, ne rendez pas votre contenu accessible à l’aide de Minecraft Realms.
	
	Réfléchissez donc bien avant de rendre du contenu accessible, puisqu’il deviendra public (y compris à toute autre personne qui a accès aux Minecraft Realms auxquels vous accédez) et qu’il pourra même être utilisé par d’autres personnes d’une façon qui vous déplaît.
	
	Si vous rendez votre contenu disponible à l’aide de Minecraft Realms, comme à l’aide de votre Minecraft Realm ou d’autres Minecraft Realms, il doit respecter les règles suivantes :
	
	- il ne doit pas être offensant pour les gens;
	- il ne doit pas être illégal ou illicite;
	- il doit être véridique et il ne doit pas induire en erreur, tromper ou exploiter une autre personne ni usurper l’identité d’autrui;
	- il ne doit pas violer les droits d’auteur des autres personnes ou leurs autres droits;
	- il ne doit pas être de nature raciste, sexiste ou homophobe;
	- il ne doit pas consister en de l’intimidation ou des injures;
	- il ne doit pas porter atteinte à notre réputation ou à celle d’un tiers;
	- il ne doit pas contenir de la pornographie;
	- il ne doit pas comprendre de la publicité.
	
	Vous ne devez pas utiliser Minecraft Realms pour publier du contenu qui viole les droits d’autrui.
	
	Vous êtes responsable de l’ensemble du contenu que vous rendez accessible à l’aide de Minecraft Realms.
	
	Vous êtes également responsable de la totalité du contenu que vous rendez accessible ou que les autres publient à l’aide de votre Minecraft Realm.
	
	En rendant votre contenu accessible, vous garantissez et vous nous affirmez que vous avez plein droit de le faire en vertu des présentes conditions et que nous avons le droit de nous prévaloir des droits que vous nous avez accordés en vertu des présentes conditions.
	
	Si vous voulez nous aviser qu’une personne viole vos droits d’auteur sur Minecraft Realms ou sur un de nos services, veuillez transmettre votre avis à l’URL (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Nous nous réservons le droit de retirer le contenu, à notre seule discrétion. S’il y a lieu, nous pourrons fermer ou suspendre les comptes des utilisateurs qui sont des récidivistes.
	
	AUTRE CONTENU
	Lorsque vous utilisez Minecraft Realms, vous pouvez également accéder à du contenu créé par d’autres personnes (l’« autre contenu ») et l’utiliser. Cet autre contenu peut avoir été rendu accessible par des personnes que vous avez invitées dans votre Minecraft Realm, et il peut avoir été rendu accessible dans le Minecraft Realm d’une autre personne.
	
	Tout comme pour votre contenu, l’autre contenu comprendra en général un logiciel, des textures, des actifs, des outils, etc. qui nous appartiennent (voir ci-dessus).
	
	Si une personne rend accessible d’autre contenu ou vous y donne accès, vous pourrez alors l’utiliser dans le cadre et en lien avec votre utilisation de Minecraft Realms, conformément aux présentes conditions. Dans tous les cas, l’autre contenu reste assujetti aux présentes conditions.
	
	CONTENU D’UTILISATEUR
	Le texte qui suit établit certaines conditions relatives à votre contenu et à l’autre contenu, collectivement appelés le « contenu d’utilisateur ».
	
	Minecraft Realms est un service de divertissement et subsidiairement, nous participons à la transmission, à la distribution, au stockage et à la récupération du contenu d’utilisateur sans révision, sélection ou modification du contenu – dont il n’est qu’un simple vecteur – et à l’hébergement du contenu d’utilisateur sans connaissance du contenu. Cela signifie que nous ne contrôlons pas ni ne révisons le contenu d’utilisateur, et que nous ne savons pas ce que vous ou les autres propagez. Nous pouvons vérifier la conformité technique, la compatibilité ou les virus, etc., du contenu, mais nous ne révisons pas le contenu lui-même ni l’information qu’il renferme. Ces conditions contiennent des règles que vous et les autres devez respecter, mais nous ne pouvons pas être au courant de tout ce qui se passe.
	
	Veuillez donc noter que :
	
	- les opinions exprimées dans les contenus des utilisateurs sont les opinions de leurs auteurs ou créateurs individuels et ne représentent pas nos opinions ni celles de toute personne qui nous est associée, à moins d’indication contraire;
	- nous ne sommes pas responsables des contenus d’utilisateur, notamment des commentaires, opinions ou remarques qui y sont exprimés, et, sous réserve des lois applicables, nous ne donnons aucune garantie et ne faisons aucune déclaration quant à ceux-ci et nous rejetons expressément toute responsabilité relativement à ces contenus;
	- si vous utilisez Minecraft Realms, vous reconnaissez que nous ne sommes pas responsables de surveiller et d’examiner les contenus d’utilisateur et que tous ces contenus d’utilisateur sont publiés sans que nous y soyons tenus et sans que ces contenus soient contrôlés ou évalués par nous;
	- lorsque vous communiquez avec d’autres joueurs, vous devez vous abstenir de demander à les rencontrer en dehors du jeu si vous ne les connaissez pas déjà.
	TOUTEFOIS, nous pouvons retirer, refuser ou suspendre l’accès à des contenus d’utilisateur et retirer ou suspendre votre capacité à publier ou rendre accessible des contenus d’utilisateur ou à y accéder vous-même, y compris en retirant ou en suspendant votre accès à votre Minecraft Realm ou aux autres Minecraft Realms si nous le jugeons utile, notamment si vous n’avez pas respecté les présentes conditions ou si nous avons reçu une plainte qui justifie une telle mesure selon nous. Si nous découvrons des contenus d’utilisateur illégaux, nous agirons promptement pour les retirer ou pour en désactiver l’accès dès lors que nous en prendrons conscience.
	
	MISES À JOUR
	Nous pouvons proposer des mises à niveau, des mises à jour ou des correctifs (collectivement, les « mises à jour »), mais nous n’y sommes pas tenus même si nous l’avons fait jusqu’à présent.
	
	De même, nous ne sommes pas tenus d’assurer le soutien continu ou l’entretien de Minecraft Realms. Vous devez en avoir conscience.
	
	Évidemment, nous souhaitons continuer de publier de nouvelles mises à jour pour Minecraft Realms, mais nous ne pouvons pas le garantir.
	
	PAIEMENT, REMBOURSEMENT, ETC.
	Les conditions d’utilisation du compte Mojang régissent les paiements et les remboursements. Cependant, Minecraft Realms est un service qui est activé dès que vous avez accès à votre Minecraft Realm ou dès qu’il est rendu autrement accessible. Vous ne pouvez donc plus annuler une commande ou un achat à partir de ce moment. Vos droits de consommateur ne sont toutefois pas limités pour autant, et si vous ne pouvez pas utiliser Minecraft Realms en raison d’un défaut ou d’une erreur, avisez-nous afin que nous tentions de corriger le problème. En cas d’échec, vous pourriez avoir droit à un remboursement.
	
	RESPONSABILITÉ, LOI APPLICABLE ET LIEU DE RÉSOLUTION DES LITIGES
	
	Le présent CLUF ne limite pas les droits qui vous sont accordés par la loi et qui s’appliquent à vous en ce qui concerne Minecraft Realms et tout ce que vous achetez sur notre site Web. Vous pouvez notamment disposer de certains droits qui ne peuvent pas être exclus, selon ce que stipulent ces lois qui s’appliquent à vous. Aucune disposition du présent CLUF ne limitera ces droits légaux, même si certaines formulations pourraient avoir l’air de les contredire. C’est ce que nous voulons dire par « sous réserve des lois applicables ».
	
	SOUS RÉSERVE DES LOIS APPLICABLES, NOUS NE SOMMES PAS RESPONSABLES :
	
	- DE L’UTILISATION, BONNE OU MAUVAISE, DE VOTRE MINECRAFT REALM OU D’AUTRES MINECRAFT REALMS;
	- DE L’UTILISATION, BONNE OU MAUVAISE, DE MINECRAFT REALMS PAR VOUS OU TOUTE AUTRE PERSONNE;
	- DES CONTENUS QUE VOUS RENDEZ ACCESSIBLES EN UTILISANT MINECRAFT REALMS;
	- DE VOTRE NON-RESPECT DES PRÉSENTES CONDITIONS;
	- DU NON-RESPECT DE TOUTES CONDITIONS PAR D’AUTRES PERSONNES.
	- VOUS ÊTES RESPONSABLE :
	- DE VOTRE UTILISATION DE MINECRAFT REALMS, QUELLE QU’ELLE SOIT;
	- DE L’UTILISATION QUE VOUS FAITES DE VOTRE MINECRAFT REALM OU D’AUTRES MINECRAFT REALMS, QUELLE QU’ELLE SOIT;
	- DE VOTRE NON-RESPECT DES PRÉSENTES CONDITIONS;
	- DES CONTENUS QUE VOUS RENDEZ ACCESSIBLES EN UTILISANT MINECRAFT REALMS;
	- DES CONTENUS QUE VOUS OU D’AUTRES PERSONNES RENDEZ ACCESSIBLES EN UTILISANT VOTRE MINECRAFT REALM.
	
	SOUS RÉSERVE DES LOIS APPLICABLES, Minecraft Realms est fourni « tel quel ». Les mises à jour sont aussi fournies « telles quelles ». Autrement dit, nous ne faisons pas de promesses quant à la qualité de Minecraft Realms et nous ne garantissons pas que Minecraft Realms demeurera accessible de manière ininterrompue ou exempt d’erreurs; DANS LA PLEINE MESURE PERMISE PAR LES LOIS APPLICABLES, nous ne sommes pas responsables des pertes ou des dommages causés par Minecraft Realms. Vous devez accepter que nous lançons Minecraft Realms en version bêta et que nous introduisons et améliorons constamment de nouvelles fonctionnalités, alors il se peut (très probablement) que vous soyez témoin de bogues; nous souhaitons néanmoins rendre ces fonctionnalités disponibles le plus tôt possible sans quoi nous devrions vous faire patienter jusqu’à ce qu’elles soient parfaites.
	
	Si nous devions, vous et nous, nous rendre en cour pour régler un litige (et nous souhaitons tout autant que vous que ça n’arrive jamais), le tribunal exclusif (c’est-à-dire l’endroit où il sera entendu) sera un tribunal étatique ou fédéral de King County, WA (si vous habitez aux États-Unis), ou de l’Ontario (si vous habitez au Canada). (Sachez que si vous habitez aux États-Unis, la plupart des litiges sont réglés hors cour par voie d’arbitrage.) Les lois de votre État ou de votre province régissent le présent CLUF et tous les litiges, y compris les litiges qui en découlent ou qui concernent notre jeu ou notre site Web, sans tenir compte des principes de conflits de lois, étant cependant entendu que le Federal Arbitration Act (la loi fédérale sur l’arbitrage) régit tout ce qui concerne l’arbitrage.
	
	MINECRAFT REALMS EST UNE ŒUVRE EN COURS D’ÉLABORATION ET PEUT CONTENIR DES DÉFAUTS ET DES ERREURS, PLANTER OU ENTRAÎNER LA PERTE DE DONNÉES. NOUS EN SOMMES DÉSOLÉS SI CELA SE PRODUIT, MAIS NOUS VOUS PRIONS DE VEILLER À SAUVEGARDER TOUTES VOS DONNÉES ET TOUS VOS PROGRAMMES SUR VOTRE APPAREIL. AUTREMENT DIT, VOUS UTILISEZ MINECRAFT REALMS À VOS PROPRES RISQUES EN SACHANT QU’IL EST FOURNI « TEL QUEL ».
	
	ASSUREZ-VOUS AUSSI DE SAUVEGARDER RÉGULIÈREMENT LES DONNÉES DE VOTRE MINECRAFT REALM. NOUS NE LE FAISONS PAS AUTOMATIQUEMENT, ALORS VOUS RISQUEZ DE PERDRE UN MINECRAFT REALM OU DU CONTENU D’UTILISATEUR EN CAS DE PLANTAGE. ENCORE UNE FOIS, SI C’EST LE CAS, NOUS EN SOMMES DÉSOLÉS, MAIS NOUS NE VOUS OFFRIRONS RIEN D’AUTRE QUE NOS SINCÈRES EXCUSES. SIGNALEMENT
	
	Il arrive que certaines personnes fassent des choses qu’elles ne devraient pas faire. Nous le déplorons, mais nous n’y pouvons pas grand-chose, si ce n’est demander à tout le monde de bien se comporter. Nous comptons sur vous et sur les autres utilisateurs de la communauté pour nous signaler lorsque quelqu’un se comporte de façon déplacée. Lorsque c’est le cas, ou si vous croyez que quelqu’un ne respecte pas les présentes conditions ou utilise Minecraft Realms de façon inappropriée, veuillez nous en aviser. Nous avons mis en place un système de signalement à cet effet, alors il vous suffit de l’utiliser et nous ferons le nécessaire par la suite.
	
	RÉSILIATION
	En cas de violation des présentes conditions ou de toute partie de celles-ci, nous pouvons résilier ce contrat de licence et mettre fin à votre utilisation de Minecraft Realms. Vous pouvez également résilier ce contrat à tout moment. Il vous suffit de cesser d’utiliser votre Minecraft Realm et de ne plus y donner accès. À la suite de la résiliation, vous ne pourrez plus utiliser Minecraft Realms ni donner accès à votre Minecraft Realm. La convention d’arbitrage (si vous résidez aux États-Unis) et les articles portant sur la propriété de Minecraft Realms, notre responsabilité et les généralités resteront en vigueur après la résiliation.
	
	GÉNÉRALITÉS
	Le présent CLUF décrit certains droits reconnus par la loi. Il est possible que les lois de votre État ou de votre province vous confèrent d’autres droits, y compris des droits des consommateurs que le présent CLUF ne peut modifier. Le cas échéant, le présent CLUF s’applique dans les limites prévues par la loi. Aucune disposition des présentes n’exclut ni ne limite notre responsabilité en cas de décès ou de préjudice corporel causé par une négligence ou une déclaration frauduleuse de notre part.
	
	Nous pouvons également modifier les présentes conditions à l’occasion si nous avons des raisons de le faire. Par exemple, nos jeux, nos pratiques et nos obligations légales peuvent faire l’objet de modifications, lesquelles s’appliqueront à votre prochaine utilisation de Minecraft Realms. Nous vous en informerons avant leur entrée en vigueur, en publiant un avis sur notre site Web ou par tout autre moyen raisonnable. Nous allons procéder de manière juste, mais parfois la loi change ou quelqu’un fait quelque chose qui nuit à d’autres utilisateurs de Minecraft Realms. Nous devons donc parfois imposer des limites.
	
	Si vous nous faites une suggestion à propos de Minecraft Realms, nous considérerons que vous nous la faites gratuitement et nous n’aurons aucune obligation de l’accepter ni de l’examiner. Ceci signifie que nous pourrons l’utiliser ou non de la manière que nous voulons, sans devoir vous payer. Si vous pensez avoir une suggestion pour laquelle nous pourrions être susceptibles de vous payer, ne la faites pas à moins de nous dire à l’avance que vous souhaitez une rémunération et que nous vous ayons demandé par écrit de nous l’envoyer.
	
	Si vous avez des questions d’ordre juridique dont la réponse ne se trouve pas dans les présentes conditions, ne faites pas de bêtises. Posez-nous votre question avant. En résumé, évitez le ridicule et nous ferons de même.
	
	Renseignements sur l’entreprise
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Suède
	Numéro d’entreprise : 556819-2388
	
	Communiquez avec nous à cet endroit ou écrivez à l’adresse support@mojang.com.
	'''
Added file "realms_eula_fr_FR.txt":
	'''
	CONTRAT DE LICENCE UTILISATEUR FINAL MINECRAFT REALMS
	Ce Contrat de Licence Utilisateur Final (« CLUF » ou « Conditions ») est un contrat entre vous et nous (Mojang AB). Les termes de cette licence définissent les règles d'utilisation du service Minecraft Realms (« Minecraft Realms »). Nous n'aimons pas lire ce genre de documents plus que vous, c'est pourquoi nous avons essayé de réduire sa taille autant que possible. Si vous ne respectez pas ces règles, nous pouvons révoquer votre utilisation de Minecraft Realms. Si vous utilisez Minecraft Realms, vous acceptez de respecter les règles stipulées dans ces Conditions. Si vous ne voulez pas ou ne pouvez pas respecter ces règles, veuillez ne pas utiliser Minecraft Realms.
	
	Ces Conditions s'intègrent à notre Politique de confidentialité, aux Conditions de compte Mojang, au CLUF Minecraft et, si vous vivez aux États-Unis, à notre Convention d'arbitrage. Par conséquent, les points mentionnés dans ces documents doivent être traités comme faisant partie intégrante de ces Conditions. Lorsque nous faisons référence à ces Conditions, il s'agit des présentes conditions générales et des documents incorporés qui sont disponibles en cliquant sur les liens correspondants.
	
	CONVENTION D'ARBITRAGE EXÉCUTOIRE ET RENONCIATION À UN RECOURS COLLECTIF
	Pour les utilisateurs résidant aux États-Unis, veuillez cliquer ici pour consulter la convention d'arbitrage exécutoire et la renonciation à un recours collectif qui font partie de ce CLUF. Dans le cadre de l'accord, les deux parties s'entendent pour faire appel à un arbitrage neutre dans le but de traiter les éventuels litiges individuels et les deux parties acceptent de renoncer à leurs droits d'engager individuellement des poursuites soumises à l'examen d'un juge ou d'un jury. Les deux parties acceptent également que les recours et arbitrages collectifs ne sont pas permis selon les termes de cet accord.
	
	La convention d'arbitrage complète est disponible sur cette page. Les deux parties, vous et nous, acceptent ces termes, merci de les lire.
	
	QU'EST-CE QUE MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms est un service conçu pour permettre à des utilisateurs de jouer facilement à Minecraft à plusieurs sur un serveur dédié soumis à ces Conditions.
	
	Un « Realm Minecraft » est donc un monde, un serveur ou une instance Minecraft que nous hébergeons.
	
	Vous pouvez utiliser Minecraft Realms en ayant votre propre Realm Minecraft (« Votre Realm Minecraft ») ou en ayant l'autorisation d'un tiers d'accéder à un autre Realm Minecraft (« Autres Realms Minecraft »). Les références à l'utilisation de Minecraft Realms comprennent donc l'utilisation des deux expressions Votre Realm Minecraft et Autres Realms Minecraft.
	
	UTILISATION DE MINECRAFT REALMS
	Pour utiliser Minecraft Realms vous avez notamment besoin :
	
	- d'avoir une copie légale complète et active du Jeu et un compte Minecraft (pour la version PC/Java) ou d'un compte Xbox Live (pour Pocket Edition) ;
	- d'accepter les présentes Conditions et
	- de disposer d'un périphérique compatible et d'une connexion Internet ;
	
	OBTENIR VOTRE REALM MINECRAFT
	Vous avez besoin d'un compte Mojang (pour la version PC/Java) ou d'un compte Xbox Live (pour Pocket Edition) ainsi que du jeu Minecraft activé pour obtenir votre Realm Minecraft. Vous avez également besoin de l'acheter ou de vous abonner et d'en payer l'accès. Minecraft Realms est un service par abonnement et le coût est celui indiqué sur les pages d'achat et/ou les plateformes au moment de l'achat, ou celui du prix d'achat figurant sur le coupon ou la carte cadeau. Les conditions générales des pages d'achat, plateformes, cartes cadeaux et/ou coupons s'appliquent également pour l'achat de Minecraft Realms. Minecraft Realms est un service qui commence dès que Votre Realm Minecraft est disponible et prêt à être utilisé, et vous ne pouvez annuler votre commande. UTILISATION DE VOTRE REALM MINECRAFT
	
	Lorsque vous obtenez Votre Realm Minecraft, vous accédez à un Realm Minecraft dédié où vous pouvez :
	
	jouer à Minecraft seul ;
	inviter d'autres personnes à jouer à Minecraft avec vous (leur nombre dépend de votre version de Realms).
	Cependant, vous ne pouvez pas faire ce qui suit :
	
	vendre, louer, transférer, céder ou distribuer autrement l'accès à Votre Realm Minecraft, ou percevoir une rémunération pour permettre à d'autres utilisateurs de jouer dans Votre Realm Minecraft.
	
	UTILISATION D'AUTRES REALMS MINECRAFT
	Vous avez besoin d'une copie légale active de Minecraft pour pouvoir utiliser les Realms Minecraft d'autres utilisateurs (Autres Realms Minecraft). Lorsque l'accès à d'Autres Realms Minecraft vous est accordé, vous accédez au Realm Minecraft dédié d'un utilisateur, où vous pouvez :
	
	- jouer à Minecraft avec cette personne ;
	- jouer à Minecraft avec tout autre utilisateur qui en a obtenu l'accès par cette même personne.
	Cependant, vous ne pouvez pas faire ce qui suit :
	
	- vendre, louer, transférer, céder ou vous acquitter autrement de l'accès à d'Autres Realms Minecraft ou laisser toute autre personne utiliser votre accès de quelque manière que ce soit.
	VEUILLEZ NE PAS DONNER L'ACCÈS À VOTRE REALM MINECRAFT À TOUTE PERSONNE QUE VOUS NE CONNAISSEZ PAS. FAITES ATTENTION SI VOUS COMMUNIQUEZ AVEC D'AUTRES PERSONNES PAR LE BIAIS DE MINECRAFT REALMS. IL EST DIFFICILE POUR VOUS COMME POUR NOUS D'ÊTRE CERTAINS DE LA VÉRACITÉ DES PROPOS DES AUTRES, VOIRE DE SAVOIR S'ILS SONT VRAIMENT QUI ILS PRÉTENDENT ÊTRE. RÉFLÉCHISSEZ BIEN AVANT DE COMMUNIQUER VOS INFORMATIONS PERSONNELLES.
	
	COMPTES
	Comme mentionné précédemment, vous avez besoin d'un compte Mojang (pour la version PC/Java) ou d'un compte Xbox Live, ainsi que d'une licence active du jeu Minecraft. Si vous n'avez pas l'un ou l'ensemble des éléments mentionnés ci-dessus, il vous sera demandé de fournir certaines informations pour les créer et les activer. Les informations que vous nous communiquez dans le cadre de l'inscription doivent être correctes. Vous pouvez modifier ces informations si elles ne sont plus d'actualité. Si vous renseignez délibérément de fausses informations, nous nous réservons le droit de révoquer ou suspendre votre compte.
	
	Le nom d'utilisateur et le mot de passe que vous créez et les activités qui surviennent sur votre compte relèvent de votre responsabilité. Si une autre personne utilise votre mot de passe pour des activités qui vous déplaisent ou qui vous portent atteinte, nous ne pouvons en être tenus pour responsables.
	
	DROITS DE PROPRIÉTÉ SUR MINECRAFT REALMS ET AUTRES CHOSES
	Minecraft Realms est composé de notre logiciel, de textures, de ressources, d'outils, d'une infrastructure et d'un ensemble de choses géniales (et moins géniales) dont nous sommes propriétaires. Tous les droits que nous avons sur ces choses sont revendiqués et réservés, mais vous pouvez les utiliser lors de et en rapport avec votre utilisation de Minecraft Realms, sur la même base que celle définie dans le CLUF Minecraft, et vous êtes titulaire de droits non exclusifs pour ce faire dans le cadre de ces Conditions.
	
	Cela signifie que tout ce que vous créez dans Minecraft Realms vous appartient. Vous devez seulement accepter que nous soyons propriétaires de Minecraft et Minecraft Realms en tant que produit et service, ainsi que des éléments mentionnés dans la phrase précédente. Nous en détenons les droits d'auteur et ce que nous appelons les droits de propriété intellectuelle associés avec ces éléments, ainsi que les noms et marques associés avec Minecraft et Minecraft Realms.
	
	Vous allez pouvoir bien entendu concevoir vos propres créations et les utiliser dans Minecraft Realms. Nous ne sommes pas propriétaires du contenu original que vous créez et nous ne revendiquons pas de droits sur ce qui ne nous appartient pas. Cependant, nous sommes propriétaires de choses telles que les copies (ou copies substantielles) ou les dérivés de nos propriétés et créations (définis ci-dessus). Si vous créez du contenu original, il vous appartient. Voici un exemple :
	
	- un simple bloc, cela nous appartient ;
	- une cathédrale gothique avec un grand huit qui passe au travers, cela vous appartient ;
	Ainsi lorsque vous payez pour utiliser Minecraft Realms, vous payez uniquement l'autorisation d'utiliser les produits et services Minecraft Realms en accord avec ces Conditions. Les seules autorisations en rapport avec Minecraft Realms sont celles définies dans ces Conditions, et les exceptions ou droits spécifiques prévus par la loi (comprenant notamment les droits dits « d'utilisation équitable ») qui vous sont accordés, mais qui s'appliquent généralement aux Contenus, et non à Minecraft Realms lui-même.
	
	Certaines versions de Realms peuvent vous autoriser à sauvegarder les données de Votre Realm Minecraft et pour ce faire vous pouvez être autorisé à les télécharger sur votre périphérique et les utiliser sur votre propre version (légale) de Minecraft (et soumise au CLUF Minecraft).
	
	VOTRE CONTENU
	Si vous créez des choses en utilisant Minecraft Realms ou fabriquez du contenu ou des matériaux disponibles dans ou par ce biais (« Votre contenu »), vous acceptez également de nous donner, à nous et aux autres personnes qui y ont accès, l'autorisation de les utiliser. Cela signifie également que nous pouvons utiliser, copier, modifier, adapter, distribuer, afficher publiquement et rendre autrement disponible Votre contenu aux autres utilisateurs (sans paiement ou restriction). Cela comprend tout ce que vous pouvez construire, fabriquer ou créer, ainsi que toutes les communications que vous pouvez avoir, par exemple, l'utilisation de la fonctionnalité de conversation instantanée disponible. Vous acceptez également que nous autorisions les utilisateurs à utiliser, copier, modifier, adapter, distribuer et rendre disponible Votre contenu et vous acceptez de ne pas être crédité ou mentionné pour ceci.
	
	Ceci est nécessaire pour un certain nombre de raisons, dont notamment nous assurer que les personnes (que vous aurez invité) qui accèdent à Votre Realm Minecraft ont les droits pour cela, et que lorsque vous accédez à d'Autres Realms Minecraft, vous avez les droits pour cela. Nous devons également nous assurer que nous ne sommes pas responsables de ce que d'autres personnes pourraient faire avec Votre contenu lorsque vous leur permettez de l'utiliser, car nous ne pouvons pas contrôler cela. Nous devons aussi nous assurer que cela reflète le fait que Votre contenu inclura généralement le logiciel, les textures, les ressources et les outils dont nous sommes propriétaires (voir plus haut).
	
	Ces autorisations n'ont pas de limite dans le temps et ne peuvent être révoquées. Si vous ne voulez pas nous accorder ces autorisations, ne rendez pas de contenu disponible en utilisant Minecraft Realms.
	
	Réfléchissez soigneusement avant de rendre tout contenu disponible, car celui-ci sera public (y compris pour toute personne ayant accès aux Realms Minecraft auxquels vous avez vous-même accès) et il pourrait aussi être utilisé par d'autres personnes d'une manière qui vous déplaît.
	
	Si vous voulez rendre Votre contenu disponible en utilisant Minecraft Realms, par exemple dans ou par le biais de Votre Realm Minecraft ou d'Autres Realms Minecraft, Votre contenu :
	
	- ne doit pas présenter un caractère offensant pour d'autres personnes ;
	- ne doit pas être illégal ou illicite ;
	- doit être honnête et ne doit pas induire en erreur, tromper ou exploiter qui que ce soit ni usurper une identité ;
	- ne doit pas porter atteinte aux droits d'auteur ou autres droits d'une autre personne ;
	- ne doit pas être raciste sexiste ou homophobe ;
	- ne doit pas être utilisé pour harceler une autre personne ou être à caractère injurieux ;
	- ne doit pas porter atteinte à votre réputation ou celle d'une autre personne ;
	- ne doit pas inclure d'élément à caractère pornographique ;
	- ne doit pas inclure d'élément à caractère publicitaire.
	
	Vous ne devez pas rendre disponible tout contenu utilisant Minecraft Realms qui porterait atteinte aux droits d'autrui.
	
	Vous êtes responsable de tout le contenu que vous rendez disponible en utilisant Minecraft Realms.
	
	Vous êtes également responsable de tout contenu rendu public par vous-même ou des tiers utilisant Votre Realm Minecraft.
	
	En rendant Votre contenu public, vous nous assurez et indiquez que vous êtes pleinement autorisé à le faire dans le cadre de ces Conditions et que nous sommes autorisés à exercer les droits que vous nous avez accordés dans le cadre de ces Conditions.
	
	Si vous souhaitez nous informer d'une infraction envers votre propriété intellectuelle sur Minecraft Realms ou un autre de nos services, veuillez le faire ici (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Nous nous réservons le droit de retirer tout contenu à notre seule discrétion. Le cas échéant, nous pouvons résilier ou suspendre tout compte utilisateur qui enfreint ces droits à plusieurs reprises.
	
	AUTRE CONTENU
	Lorsque vous utilisez Minecraft Realms, vous pouvez être autorisés à accéder et utiliser du contenu créé par des tiers (« Autre contenu »). Une partie de cet Autre contenu peut être rendue disponible par des personnes que vous avez invitées dans Votre Realm Minecraft et une partie de ce contenu peut être rendue disponible dans un Realm Minecraft appartenant à quelqu'un d'autre.
	
	Tout comme Votre contenu, les Autres contenus incluent généralement le logiciel, les textures, les ressources et les outils dont nous sommes propriétaires (voir plus haut).
	
	Si une personne rend disponible ou vous donne accès à un Autre contenu, vous pouvez alors l'utiliser dans et en rapport avec votre utilisation de Minecraft Realms, soumise à ces Conditions. Dans tous les cas, cet Autre contenu est soumis à ces Conditions.
	
	CONTENU UTILISATEUR
	La partie suivante définit les termes relatifs à l'utilisation de Votre contenu et d'Autres contenus, qui ensemble sont désignés comme « Contenus utilisateurs ».
	
	Minecraft Realms est un service de divertissement et, de façon accessoire à ceci, nous sommes impliqués dans la transmission, la distribution, le stockage et l'accès à des Contenus utilisateurs sans vérification, sélection ou modification du contenu, pour lequel il s'agit d'un simple transport et/ou hébergement des Contenus utilisateurs sans connaissance de ce qu'ils contiennent. Cela signifie que nous ne surveillons ou ne vérifions pas les Contenus utilisateurs et que nous n'avons pas connaissance de ce qui est diffusé par vous ou d'autres personnes. Nous pouvons être amenés à les vérifier pour des raisons de conformité et compatibilité technique et/ou virus, mais nous ne vérifions pas le contenu en lui-même ni les informations qu'il contient. Ces règles sont présentes dans les Conditions que vous et les autres utilisateurs avez accepté de respecter, mais nous n'avons pas les moyens de savoir tout ce qui se passe.
	
	Veuillez donc noter que :
	
	- les idées exprimées dans tout Contenu utilisateur sont celles des auteurs ou créateurs individuels et sans rapport avec nous, sauf avis contraire de notre part ;
	- nous ne sommes pas responsables de (et, sous réserve de la loi applicable, ne faisons aucune garantie ou représentation en rapport à et refusons toute responsabilité pour) tout Contenu utilisateur, y compris les commentaires, idées ou remarques qui y sont exprimés.
	- en utilisant Minecraft Realms vous reconnaissez que nous n'avons pas la responsabilité de surveiller ou vérifier le contenu de tout Contenu utilisateur et que les Contenus utilisateurs sont disponibles sur la base que nous n'avons pas à et que nous n'exerçons pas de contrôle ou de jugement sur leur contenu ;
	- lorsque vous communiquez avec d'autres joueurs, ne demandez pas à des personnes rencontrées en ligne de vous rencontrer dans la vie réelle.
	CEPENDANT, nous pouvons supprimer, retirer ou suspendre l'accès à tout Contenu utilisateur et révoquer ou suspendre votre capacité à publier, rendre disponible ou accéder à des Contenus utilisateurs, y compris la suppression ou la suspension de votre accès à Votre Realm Minecraft ou à d'Autres Realms Minecraft, si nous considérons qu'il est approprié de le faire, dans le cas où vous auriez enfreint ces Conditions ou si nous recevons des plaintes qui nécessitent une telle action. Nous pouvons aussi agir dans les plus brefs délais pour supprimer ou désactiver l'accès à des Contenus utilisateurs si et quand nous avons la connaissance que ceux-ci sont illégaux.
	
	MISES À JOUR
	Nous pouvons apporter des améliorations, mises à jour ou correctifs (nous les appelons tous « mises à jour ») à tout moment, ce que nous vous avons fait jusqu'à maintenant, mais nous n'y sommes pas tenus.
	
	Nous ne sommes également pas tenus de fournir une assistance ou une maintenance continue pour Minecraft Realms. Nous tenions à le préciser.
	
	Bien entendu, nous espérons pouvoir continuer à proposer de nouvelles mises à jour pour Minecraft Realms, nous ne pouvons simplement pas le garantir.
	
	PAIEMENTS, REMBOURSEMENTS, ETC.
	Les Conditions de compte Mojang couvrent les paiements et remboursements, cependant Minecraft Realms est un service qui commence dès que Votre Realm Minecraft est disponible et/ou que vous y avez accès. Par conséquent, vous ne pouvez pas annuler toute commande ou tout achat après cela. Cela n'affecte pas vos droits de consommateur et, si vous ne pouvez pas utiliser Minecraft Realms en raison d'une erreur ou d'un problème, merci de nous en aviser et nous essaierons de résoudre cela. Si nous n'y parvenons pas, vous pourriez prétendre à un remboursement.
	
	RESPONSABILITÉ, LOI APPLICABLE ET LIEU DE RÉSOLUTION DES LITIGES
	
	Ce CLUF n'affecte aucun de vos droits légaux (statutaires) en vertu de la loi applicable pour Minecraft Realms ou tout ce que vous pouvez acheter par le biais de notre site Web. Vous pouvez avoir certains droits qui ne peuvent être exclus selon la loi applicable. Rien de ce que nous mentionnons dans ce CLUF n'affecte ces droits, même si nous disons quelque chose qui semble contredire vos droits. C'est ce que nous voulons dire par « sous réserve de la loi applicable ».
	
	SOUS RÉSERVE DE LA LOI APPLICABLE, NOUS NE SOMMES PAS RESPONSABLES DE :
	
	- TOUTE UTILISATION OU MAUVAISE UTILISATION DE VOTRE REALM MINECRAFT OU D'AUTRES REALMS MINECRAFT ;
	- TOUTE UTILISATION OU MAUVAISE UTILISATION DE MINECRAFT REALMS PAR VOUS OU UN TIERS ;
	- TOUT CONTENU RENDU DISPONIBLE PAR VOUS UTILISANT MINECRAFT REALMS ;
	- TOUTE VIOLATION DE CES CONDITIONS DE VOTRE PART ;
	- TOUTE VIOLATION DE CES CONDITIONS PAR UN TIERS.
	- VOUS ÊTES RESPONSABLE DE :
	- TOUTE UTILISATION DE MINECRAFT REALMS DE VOTRE PART ;
	- TOUTE UTILISATION DE VOTRE REALM MINECRAFT ET TOUTE UTILISATION D'AUTRES REALMS MINECRAFT DE VOTRE PART ;
	- TOUTE VIOLATION DE CES CONDITIONS DE VOTRE PART ;
	- TOUT CONTENU RENDU DISPONIBLE PAR VOUS UTILISANT MINECRAFT REALMS ;
	- TOUT CONTENU RENDU DISPONIBLE PAR VOUS OU UN TIERS UTILISANT VOTRE REALM MINECRAFT.
	
	SOUS RÉSERVE DE LA LOI APPLICABLE, Minecraft Realms est fourni « en l'état ». Les mises à jour sont également fournies « en l'état ». Cela signifie que nous ne vous faisons aucune promesse sur le niveau ou la qualité de Minecraft Realms ou que Minecraft Realms sera ininterrompu ou sans erreur ; DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA LOI APPLICABLE nous ne sommes pas responsables de toute perte ou de tout dommage que cela peut entraîner. Vous devez accepter que Minecraft Realms est en version bêta et que nous ajoutons et améliorons en permanence des fonctionnalités, donc il peut y avoir (et il y aura souvent) des bogues, mais nous préférons rendre ces fonctionnalités disponibles au plus tôt, au lieu de vous faire attendre qu'elles soient parfaites.
	
	Si jamais nous (vous et nous) sommes amenés à régler un litige devant le tribunal (et nous espérons que cela n'arrive pas tout autant que vous), le forum exclusif (c'est-à-dire le lieu où ce sera traité) sera un tribunal d'État ou fédéral de King County, Washington (si vous vivez aux États-Unis) ou un tribunal de l'Ontario (si vous vivez au Canada). (Si vous vivez aux États-Unis, la plupart des litiges sont soumis à un arbitrage, et non présentés devant un tribunal.) Les lois de votre état ou province gouvernent ce CLUF et tous les litiges, y compris les litiges en relation à ce CLUF, à notre Jeu ou à notre Site Web, sans égard au principe de conflit de lois, excluent que le Federal Arbitration Act (loi sur l'arbitrage fédéral) gouverne tout ce qui est lié à l'arbitrage.
	
	MINECRAFT REALMS EST UN TRAVAIL EN CONSTANTE ÉVOLUTION ET PEUT CONTENIR DES DÉFAUTS ET DES ERREURS ; IL PEUT ÉGALEMENT SE BLOQUER ET/OU CAUSER UNE PERTE DES DONNÉES. NOUS SOMMES DÉSOLÉS SI CELA SE PRODUIT, VEUILLEZ PENSER À SAUVEGARDER VOS DONNÉES ET PROGRAMMES DE VOTRE PÉRIPHÉRIQUE, AINSI QU'À UTILISER UN DISPOSITIF DE PROTECTION. EN D'AUTRES TERMES, VOUS UTILISEZ MINECRAFT REALMS À VOS PROPRES RISQUES SACHANT QU'IL EST FOURNI « EN L'ÉTAT ».
	
	VEUILLEZ VOUS ASSURER QUE VOUS SAUVEGARDEZ RÉGULIÈREMENT LES DONNÉES DE VOTRE REALM MINECRAFT. NOUS NE LE FAISONS PAS AUTOMATIQUEMENT, DONC SI UN REALM MINECRAFT OU TOUT CONTENU UTILISATEUR SE BLOQUE, VOUS RISQUEZ DE TOUT PERDRE. SI CELA ARRIVE, NOUS EN SOMMES DÉSOLÉS, MAIS TOUT CE QUE VOUS OBTIENDREZ CE SONT DES EXCUSES NOTRE PART. SIGNALEMENT
	
	Parfois, certaines personnes ne se comportent pas de manière appropriée. Nous n'aimons pas faire cela, mais nous n'avons que peu de choses en notre pouvoir pour faire en sorte que tout le monde agisse correctement. Nous comptons sur vous, et d'autres personnes comme vous, dans la communauté pour nous informer si quelqu'un ne se comporte pas correctement et si c'est le cas, et/ou vous pensez que quelqu'un enfreint ces Conditions ou utilise Minecraft Realms de manière inappropriée, merci de nous en informer. Nous avons un système de signalement pour cela, merci de l'utiliser et nous ferons le nécessaire.
	
	RÉSILIATION
	Si vous enfreignez tout ou une partie de ces conditions, nous pouvons résilier cet accord de licence et votre utilisation de Minecraft Realms. Vous pouvez également le résilier, à tout moment, en arrêtant d'utiliser Votre Realm Minecraft et en arrêtant d'accorder son accès à d'autres personnes. Suite à la résiliation, vous ne serez plus en mesure d'utiliser Minecraft Realms ou d'accorder l'accès à Votre Realm Minecraft à d'autres personnes. La Convention d'arbitrage (si vous vivez aux États-Unis) et les sections « Propriété de Minecraft Realms », « Notre responsabilité » et « Général » demeureront applicables après la résiliation.
	
	GÉNÉRAL
	Ce CLUF décrit certains droits légaux. Les lois de votre état ou pays peuvent vous donner d'autres droits, y compris des droits du consommateur que ce CLUF ne peut modifier. Si c'est le cas, ce CLUF s'applique autant que les lois le permettent. Rien n'exclut ou ne limite notre responsabilité en cas de décès ou de préjudice corporel résultant d'une négligence ou de fausses déclarations de notre part.
	
	Nous nous réservons le droit de modifier ces Conditions à tout moment si nous avons des raisons de le faire. Par exemple, des modifications peuvent survenir dans nos jeux, nos pratiques ou nos obligations légales, et celle-ci peuvent s'appliquer à votre utilisation de Minecraft Realms dès la prochaine utilisation. Nous vous informerons de ces modifications avant qu'elles entrent en vigueur, en publiant une annonce sur notre site Web ou de toute autre manière raisonnable. Nous n'allons pas nous montrer injustes à ce sujet, mais parfois les lois changent ou une personne fait quelque chose qui affecte les autres utilisateurs de Minecraft Realms et nous nous devons de définir des limites.
	
	Si vous faites une suggestion pour Minecraft Realms, vous ne serez pas rémunéré pour cela et nous n'avons aucune obligation de l'accepter ou de la considérer. Cela signifie que nous pouvons utiliser ou non votre suggestion de quelque manière que ce soit et que nous n'avons pas à vous rémunérer pour cela. Si vous pensez que nous serions intéressés de vous rémunérer pour votre suggestion, merci de ne pas nous la dévoiler, sauf si vous nous avez contactés en premier lieu en demandant à être rémunéré et que nous vous avons demandé par écrit de nous soumettre cette suggestion.
	
	Si vous avez des doutes sur quelque chose de légal qui n'est pas mentionné dans ces Conditions, ne faites rien ou posez-nous la question. En clair, ne faites rien de stupide et nous en ferons autant.
	
	Informations sur l'entreprise
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Suède
	Numéro d'entreprise : 556819-2388
	
	Veuillez nous contacter ici ou à l'adresse support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_hu_HU.txt":
	'''
	A MINECRAFT REALMS VÉGFELHASZNÁLÓI LICENCSZERZŐDÉSE
	Ez a végfelhasználói licencszerződés (a továbbiakban: „EULA” vagy „Feltételek”) jogi érvényű megállapodást képez Ön (a továbbiakban „Ön” és egyes szám harmadik személyű nyelvtani alakok) és a Mojang AB (a továbbiakban: „mi” és többes szám első személyű nyelvtani alakok) között. Az ebben a licencben található feltételek a Minecraft Realms szolgáltatás (a továbbiakban: „Minecraft Realms”) használatára vonatkozó szabályokat rögzítik. Mi sem szeretünk Önnél jobban licencdokumentumokat olvasni, ezért megpróbáltuk a lehető legrövidebbre szabni. Ha megszegi ezeket a szabályokat, megszüntethetjük a hozzáférését a Minecraft Realmshoz. A Minecraft Realms használatával beleegyezik abba, hogy betartja az ezekben a Feltételekben lefektetett szabályokat. Ha nem szeretné vagy nem tudja elfogadni ezeket a szabályokat, ne használja a Minecraft Realmsot.
	
	Ezek a Feltételek az Adatvédelmi irányelveinkkel, a Mojang-fiók Feltételeivel, a Minecraft EULA-jával és – amennyiben az Egyesült Államokban él – a Választottbírósági Megállapodásunkkal együtt érvényesek. Ezért a fenti dokumentumok tartalmát ugyanúgy kell kezelni, mint az ezekben a Feltételekben leírtakat. Amikor a jelen Feltételekre hivatkozunk, az Ön előtt látható feltételekről és kikötésekről, valamint az alábbi hivatkozásokon keresztül elérhető dokumentumokban rögzített feltételekről és kikötésekről beszélünk.
	
	KÖTELEZŐ ÉRVÉNYŰ VÁLASZTOTTBÍRÓSÁGI MEGÁLLAPODÁS ÉS A CSOPORTOS KERESETRŐL VALÓ LEMONDÁS
	Azok, akik az Egyesült Államokban élnek, kattintsanak ide a kötelező érvényű választottbírósági megállapodás és a csoportos keresetről való lemondás megtekintéséhez, amelyek ennek az EULA-nak a részei. A megállapodás értelmében mindkét fél beleegyezik abba, hogy a felmerülő egyéni viták rendezésére semleges közvetítőt vesznek igénybe, így lemondanak azon jogukról, hogy egyéni jogkövetelésüket bíróságra vigyék bíró vagy esküdtszék elé. Ezenkívül megegyeznek abban is, hogy a megállapodás feltételei kizárják a csoportos keresetet és csoportos választottbírósági eljárásokat.
	
	A teljes Választottbírósági Megállapodás ezen az oldalon található. Önnek és nekünk is el kell fogadnunk ezt, ezért kérjük, olvassa el.
	
	MI A MINECRAFT REALMS?
	A Minecraft Realms egy szolgáltatás, amely lehetővé teszi, hogy a felhasználók egyszerűen játszhassanak más felhasználókkal együtt a Minecraft játékkal egy dedikált kiszolgálón, a Feltételeknek megfelelően.
	
	Egy „Minecraft Realm” ennek megfelelően egyetlen Minecraft-világ, -kiszolgáló vagy -példány, amelyet mi működtetünk.
	
	A Minecraft Realmsot úgy használhatja, hogy saját Minecraft Realmmal rendelkezik (a továbbiakban: „Saját Minecraft Realm”), vagy engedéllyel használja valaki más Minecraft Realmját (a továbbiakban: „Más Minecraft Realm”). A Minecraft Realms használatába tehát beleértjük a Saját Minecraft Realm és Más Minecraft Realm használatát is.
	
	A MINECRAFT REALMS HASZNÁLATA
	A Minecraft Realms használatához egyebek között a következőkre lesz szüksége:
	
	- Rendelkeznie kell a Játék teljes, aktivált változatával és egy Minecraft-fiókkal (a Windows-/Java-verzió esetében) vagy Xbox Live-fiókkal (a Pocket Edition verzió esetében).
	- El kell fogadnia ezeket a Feltételeket.
	- Megfelelő eszközzel és internetkapcsolattal kell rendelkeznie.
	
	SAJÁT MINECRAFT REALM MEGVÁSÁRLÁSA
	Saját Minecraft Realm használatához Mojang-fiókkal (a Windows-/Java-verzió esetében) vagy Xbox Live-fiókkal (a Pocket Edition verzió esetében) és aktivált Minecraft játékkal kell rendelkeznie. Ezenkívül meg kell vásárolnia a Minecraft Realmot, vagyis elő kell fizetnie rá. A Minecraft Realms előfizetéses szolgáltatás, az előfizetés díját, illetve a beváltható kártya vagy ajándékkód árát a vásárlás időpontjában közzétesszük a megfelelő vásárlási oldalakon és/vagy platformon. A megfelelő vásárlási oldalak, platform, beváltható kártya és/vagy ajándékkód feltételei és kikötései szintén érvényesek a Minecraft Realms megvásárlására. A Minecraft Realms szolgáltatás akkor indul, amikor a rendelkezésére áll a Saját Minecraft Realm. Ezután nem vonhatja vissza a vásárlási rendelését. SAJÁT MINECRAFT REALM HASZNÁLATA
	
	Saját Minecraft Realm vásárlásával egy dedikált Minecraft Realmot kap, amelyen a következőket teheti:
	
	Saját maga játszhat rajta a Minecraft játékkal.
	Több személyt meghívhat, hogy játszanak Önnel együtt a Minecraft játékkal (a meghívottak száma a megvásárolt Realms szolgáltatás verziójától függ).
	Nem teheti viszont a következőket:
	
	Nem értékesítheti, nem adhatja bérletbe vagy tartós bérletbe és nem ajándékozhatja oda a Saját Minecraft Realmjához való hozzáférését, továbbá egyéb formában nem üzletelhet vele, és nem húzhat hasznot abból, hogy más személyeket enged játszani a saját Minecraft Realmján.
	
	MÁS MINECRAFT REALM HASZNÁLATA
	Valaki más Minecraft Realmjának használatához („Más Minecraft Realm”) a Minecraft törvényes, aktivált példányával kell rendelkeznie. Amikor hozzáférést kap egy Más Minecraft Realmhoz, az adott személy dedikált Minecraft Realmjához fér hozzá, amelyen a következőket teheti:
	
	- Játszhat a Minecraft játékkal az adott személlyel közösen.
	- Játszhat a Minecraft játékkal minden olyan személlyel közösen, akinek az adott személy hozzáférést adott.
	Nem teheti viszont a következőket:
	
	-Nem értékesítheti, nem adhatja bérletbe vagy tartós bérletbe és nem ajándékozhatja oda a Saját Minecraft Realmjához való hozzáférését, továbbá egyéb formában nem üzletelhet vele, és nem húzhat hasznot abból, hogy más személyeket enged játszani a saját Minecraft Realmján.
	KÉRJÜK, NE ADJON HOZZÁFÉRÉST A SAJÁT MINECRAFT REALMJÁHOZ ISMERETLEN SZEMÉLYEKNEK. LEGYEN ÓVATOS, AMIKOR MÁS SZEMÉLYEKKEL KOMMUNIKÁL A MINECRAFT REALMSON KERESZTÜL. NEHEZEN TUDJUK ELDÖNTENI – MIND ÖN, MIND MI –, HOGY EGY SZEMÉLY IGAZAT MOND-E, VAGY PEDIG HOGY VALÓBAN AZ, AKINEK ÁLLÍTJA MAGÁT. MINDIG GONDOLJA ÁT, MIELŐTT SZEMÉLYES ADATOKAT AD KI.
	
	FIÓKOK
	Amint már említettük, Mojang-fiókkal (a Windows-/Java-verzió esetében) vagy Xbox Live-fiókkal (a Pocket Edition verzió esetében) és a Minecraft aktivált, licencelt változatával kell rendelkeznie. Ha nem rendelkezik ezekkel, meg kell adnia bizonyos információkat, hogy létre tudjuk hozni őket. A regisztrációkor helyes adatokat kell beírnia. A regisztrációs adatokat később módosíthatja, ha megváltoztak. Ha szándékosan hamis adatokat ad meg, felfüggeszthetjük vagy megszüntethetjük a fiókját.
	
	A létrehozott felhasználónévért és jelszóért, valamint a fiókjával végzett tevékenységekért Ön a felelős. Ha valaki olyasmire használja fel a fiókját, amit nem szeretne, vagy ami miatt kárt szenved, ezért nem lehetünk felelősek, és nem is vállalhatunk felelősséget.
	
	A MINECRAFT REALMS ÉS MÁS DOLGOK TULAJDONJOGA
	A Minecraft Realms a szoftvereinkből, textúráinkból, eszközeinkből, infrastruktúránkból és más okos (és kevésbé okos) dolgokból áll, amelyek a mi tulajdonunk. Az ezekhez a dolgokhoz kapcsolódó jogaink le vannak fektetve, és fenn is tartjuk őket, de a Minecraft Realmsban és ahhoz kapcsolódóan használhatja őket azon feltételekkel, amelyek a Minecraft EULA-jában találhatók – ehhez nem kizárólagos jogot biztosítunk ezeknek a Feltételeknek megfelelően.
	
	Ez nem azt jelenti, hogy azok a csodálatos dolgok, amelyeket a Minecraft Realms használatával hoz létre, a mi tulajdonunkba kerülnek – azt kell elfogadnia, hogy termékként és szolgáltatásként a mi tulajdonunkban van a Minecraft, a Minecraft Realms és a fent említett dolgok, és hogy a mi tulajdonunkban vannak az ezekhez a dolgokhoz, valamint a Minecraft és Minecraft Realms nevekhez és márkákhoz kapcsolódó tulajdonjogok és az egyéb, úgynevezett szellemi tulajdonjogok.
	
	Természetesen létrehozhatja saját dolgait a Minecraft Realmsban, annak használatával. Azok az eredeti dolgok, amelyeket Ön hoz létre, nem kerülnek a tulajdonunkba, és nem kérünk tulajdonjogot olyan dolgokhoz, amelyek nem a mieink. Azonban a mi tulajdonunkba kerülnek azok a dolgok, amelyek saját tulajdonunk vagy alkotásaink (lásd fenn) másolatai (vagy jelentős mértékben hasonlítanak azokhoz) – viszont ha Ön eredeti dolgokat hoz létre, azok nem. Lássunk egy példát:
	
	- Egyetlen blokk – ez a mi tulajdonunk.
	- Egy gótikus katedrális, amin egy hullámvasút megy keresztül – ez nem a mi tulajdonunk.
	Amikor a Minecraft Realms használatáért fizet, csak a Minecraft Realms termék és szolgáltatás használatának engedélyét vásárolja meg ezeknek a Feltételeknek megfelelően. A Minecraft Realmshoz kapcsolódóan csak a jelen Feltételekben leírt engedélyeket kapja meg, valamint azokat a speciális kivételeket és jogokat (ideértve a méltányos használat és méltányos üzletelés jogát), amelyeket a vonatkozó törvények biztosítanak az Ön számára, és amelyek általában a Tartalmakra és nem magára a Minecraft Realmsra vonatkoznak.
	
	A Minecraft Realms bizonyos verziói lehetővé tehetik, hogy kimentse adatait a Minecraft Realmból, ily módon letöltheti őket az eszközére, és a Minecraft Ön által birtokolt (törvényes) változatával használhatja őket (a Minecraft EULA-jának megfelelően).
	
	AZ ÖN TARTALMAI
	Ha a Minecraft Realms segítségével bizonyos dolgokat hoz létre, vagy bármilyen tartalmat vagy anyagot közzétesz rajta keresztül (a továbbiakban: „az Ön Tartalmai”), ezzel engedélyt ad számunkra és más személyek számára, akik hozzáférnek, hogy használják. Ez azt is jelenti, hogy az Ön Tartalmait felhasználhatjuk, másolhatjuk, módosíthatjuk, adaptálhatjuk, terjeszthetjük, nyilvánosan megjeleníthetjük és más módon mások rendelkezésére bocsáthatjuk (fizetés vagy korlátozás nélkül). Ide értünk minden olyan dolgot, amelyet felépít, legyárt vagy létrehoz, valamint minden kommunikációt, például amelyet a múltban vagy jövőben elérhető csevegési funkción keresztül folytat. Ezenkívül beleegyezik abba, hogy engedélyezi mások számára, hogy felhasználják, másolják, módosítsák, adaptálják, terjesszék, nyilvánosan megjelenítsék és más módon mások rendelkezésére bocsássák az Ön Tartalmait, és elfogadja, hogy ezért nem jár Önnek fizetség vagy forrásmegjelölés.
	
	Ez több ok miatt is szükséges, ideértve azt is, hogy biztosítanunk kell, hogy más személyek (akiket Ön hív meg) törvényesen hozzáférjenek az Ön Minecraft Realmjához, és Ön törvényesen hozzáférjen Más Minecraft Realmokhoz, amikor Önt hívják meg. Ezenkívül biztosítanunk kell azt is, hogy nem leszünk felelősek azért, amit más személyek tesznek az Ön Tartalmaival, amikor engedélyezi azok használatát, mivel ezt nem tudjuk irányítani; valamint figyelembe kell vennünk, hogy az Ön Tartalmai általában magukba foglalják a tulajdonunkban lévő szoftvereinket, textúráinkat, eszközeinket stb. (lásd fenn).
	
	Ezek az engedélyek örökre szólnak, és nem vonhatók vissza. Ha nem szeretné megadni ezeket az engedélyeket, ne tegyen közzé tartalmakat a Minecraft Realmson keresztül.
	
	Ezért érdemes jól megfontolni, mielőtt bármilyen tartalomhoz hozzáférést biztosít, mert ezzel közzéteszi azt (hozzáférést biztosít mindenki számára, aki hozzáfér az Ön által használt Minecraft Realmshoz), és más személyek Önnek nem tetsző módon használhatják.
	
	Amennyiben hozzáférést biztosít az Ön Tartalmaihoz a Minecraft Realms révén, például a Saját Minecraft Realmon vagy Más Minecraft Realmon keresztül, ez:
	
	- nem lehet sértő más emberek számára;
	- nem lehet törvénytelen;
	- őszinte kell legyen, és nem vezethet félre, csaphat be és használhat ki másokat;
	- nem szegheti meg mások szerzői vagy más jogait;
	- nem lehet rasszista, szexista vagy homofób;
	- nem lehet zaklató vagy lealacsonyító;
	- nem sértheti a mi hírnevünket vagy valamelyik más vállalat hírnevét;
	- nem tartalmazhat pornográfiát;
	- nem tartalmazhat hirdetéseket.
	
	Nem tehet közzé a Minecraft Realmson keresztül olyan tartalmakat, amelyek sértik valaki más jogait.
	
	Ön felelős a Minecraft Realmson keresztül Ön által közzétett minden tartalomért.
	
	Ezenkívül Ön felelős a Saját Minecraft Realmján keresztül Ön vagy mások által közzétett minden tartalomért.
	
	Azzal, hogy közzéteszi az Ön Tartalmait, garantálja és kijelenti, hogy rendelkezik az ehhez szükséges jogokkal ezen Feltételeknek megfelelően, és hogy felhatalmaz minket az ezen Feltételek által biztosított jogok gyakorlására.
	
	Ha értesíteni szeretne minket arról, hogy valaki megszegte a szellemi tulajdonjogait a Minecraft Realmsban vagy bármelyik más szolgáltatásunkban, ezt itt teheti meg: (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Fenntartjuk azt a jogot, hogy saját döntésünk alapján eltávolítsunk bármilyen tartalmat. Ha szükséges, felfüggesztjük vagy megszüntetjük az ismételten szabályszegést elkövető felhasználók fiókját.
	
	MÁS TARTALMAK
	A Minecraft Realms használatakor hozzáférhet más személyek által létrehozott tartalmakhoz, és használhatja azokat (a továbbiakban: „Más Tartalmak”). Az ilyen Más Tartalmakat olyan személyek tehetik közzé, akiket Ön meghív a Saját Minecraft Realmjába, Más Tartalmakat pedig másvalaki Minecraft Realmjában érhet el.
	
	Az Ön Tartalmaihoz hasonlóan általában Más Tartalmak is magukba foglalják a tulajdonunkban lévő szoftvereinket, textúráinkat, eszközeinket stb. (lásd fenn).
	
	Ha valaki közzétesz valamilyen Más Tartalmat, vagy hozzáférést biztosít az Ön számára, akkor azt a Minecraft Realmsban és azzal összefüggésben használhatja, ezeknek a Feltételeknek megfelelően. Más Tartalmakra minden esetben vonatkoznak ezek a Feltételek.
	
	FELHASZNÁLÓI TARTALMAK
	Az alábbiakban az Ön Tartalmaira és Más Tartalmakra – ezeket közös néven a továbbiakban „Felhasználói Tartalmak” néven említjük – vonatkozó bizonyos feltételeket állapítunk meg
	
	A Minecraft Realms egy szórakoztatási szolgáltatás, és ebből a célból ellenőrzés, válogatás, módosítás és megismerés nélkül átvihetjük, terjeszthetjük, tárolhatjuk, lekérhetjük és szolgáltathatjuk a Felhasználói Tartalmakat. Ezt azt jelenti, hogy nem ellenőrizzük és nem felügyeljük a Felhasználói Tartalmakat, így nem tudhatjuk, hogy Ön és más személyek mit terjesztenek. Rendszerünk ellenőrizheti a Felhasználói Tartalmak megfelelőségét, kompatibilitását és/vagy vírusmentességét, de magát a tartalmat vagy az információkat, amelyek benne vannak, nem. Ezt azt jelenti, hogy Önnek és más személyeknek be kell tartaniuk az ezekben a Feltételekben leírt szabályokat, de ezt nem tudjuk ellenőrizni.
	
	Éppen ezért fontos megjegyezni a következőket:
	
	- Bármely Felhasználói Tartalomban kifejezett vélemény a szerzője vagy alkotója véleménye, nem pedig a mienk vagy bármely hozzánk kapcsolódó személyé, hacsak ezt másként nem jelezzük.
	- Nem vállalunk felelősséget a Felhasználói Tartalmakért (és a vonatkozó törvényeknek megfelelően nem nyújtunk semmilyen jótállást, nem vállalunk semmilyen kötelezettséget és elutasítunk minden felelősséget velük kapcsolatban), ideértve a bennük kifejezett bármilyen nézetet, véleményt vagy megjegyzést.
	- A Minecraft Realms használatával Ön tudomásul veszi, hogy nem vagyunk felelősek ellenőrizni és felügyelni bármilyen Felhasználói Tartalmat, és minden Felhasználói Tartalmat azzal a feltétellel biztosítunk Önnek, hogy nem gyakorlunk felette irányítást vagy ítéletet, és Ön nem is várja el ezt tőlünk.
	- Amikor más személyekkel kommunikál, ne kérjen olyan személyeket, akikkel a való életben még nem találkozott, hogy találkozzanak Önnel.
	Eltávolíthatjuk, visszautasíthatjuk vagy felfüggeszthetjük bármely Felhasználói Tartalom hozzáférését, valamint felfüggeszthetjük vagy megszüntethetjük a Felhasználói Tartalom közzétételének vagy hozzáférésének képességét, ha erre a saját megítélésünk szerint szükség van, például azért, mert Ön megszegte ezeket a Feltételeket, vagy olyan jogosnak talált panasz érkezett hozzánk, amely szükségessé teszi ezt. Ezenkívül gyorsan cselekedhetünk annak érdekében, hogy felfüggesszük vagy megszüntessük egy Felhasználói Tartalom hozzáférését, amennyiben és amikor a tudásunkra jut, hogy törvénytelen.
	
	FRISSÍTÉSEK
	Időnként frissítéseket, fejlesztéseket vagy javításokat (közös nevükön a továbbiakban: „frissítések”) tehetünk közzé. Ez a szokásunk, de nem a kötelességünk.
	
	Ezenkívül nem vagyunk kötelesek folyamatos támogatást vagy karbantartást biztosítani a Minecraft Realmshoz. Ezt jó tudni.
	
	Természetesen reménykedünk abban, hogy a jövőben is frissítéseket fogunk közzétenni a Minecraft Realmshoz – de ezt nem garantálhatjuk.
	
	FIZETÉS, VISSZATÉRÍTÉSEK STB.
	A Mojang-fiók Feltételei tartalmazzák a fizetéssel és visszatérítésekkel kapcsolatos pontos szabályokat. Ami a legfontosabb, hogy a Minecraft Realms szolgáltatás akkor indul, amikor a rendelkezésére áll a Saját Minecraft Realm, és hozzáférhet ahhoz. Ezután nem vonhat vissza semmilyen ahhoz kapcsolódó rendelést vagy vásárlást. Ez nem befolyásolja a vásárlói jogait Ha valamilyen hiba miatt nem tudja használni a Minecraft Realmsot, tudassa ezt velünk, és mi megpróbáljuk kijavítani. Ha a hiba miattunk következett be, visszatérítést ítélhetünk meg Önnek.
	
	FELELŐSSÉG, IRÁNYADÓ JOG ÉS A VITÁS ÜGYEK RENDEZÉSÉNEK HELYE
	
	Ez az EULA nem befolyásolja azokat a törvényes jogait, amelyek a Minecraft Realmsra vagy a Webhelyen keresztül megvásárolt bármely tartalomra vonatkoznak. Lehetnek olyan jogai, amelyekről a törvények értelmében nem mondhat le. Az ebben az EULA-ban található egyik feltétel sem befolyásolja ezeket a törvényes jogait, még akkor sem, ha valamelyik látszólag ellentmond azoknak. Ezt jelenti „a vonatkozó törvényeknek megfelelően” kitétel, amelyet állandóan ismétlünk.
	
	A VONATKOZÓ TÖRVÉNYEKNEK MEGFELELŐEN NEM VÁLLALUNK FELELŐSSÉGET A KÖVETKEZŐKÉRT:
	
	- A SAJÁT MINECRAFT REALMJA VAGY BÁRMELY MÁS MINECRAFT REALM BÁRMILYEN HASZNÁLATÉRT VAGY VELÜK KAPCSOLATOS VISSZAÉLÉSÉRT;
	- A SAJÁT MINECRAFT REALMJA VAGY BÁRMELY MÁS MINECRAFT REALM BÁRMILYEN HASZNÁLATÉRT VAGY VELÜK KAPCSOLATOS VISSZAÉLÉSÉRT ÖN VAGY VALAKI MÁS ÁLTAL;
	- MINDEN OLYAN TARTALOMÉRT, AMELYHEZ A MINECRAFT REALMSON KERESZTÜL FÉR HOZZÁ;
	- EZEKNEK A FELTÉTELEKNEK BÁRMELY MEGSZEGÉSÉÉRT ÖN ÁLTAL;
	- EZEKNEK A FELTÉTELEKNEK BÁRMELY MEGSZEGÉSÉÉRT VALAKI MÁS ÁLTAL.
	- ÖN FELELŐS A KÖVETKEZŐKÉRT:
	- A MINECRAFT REALMS MINDENFAJTA HASZNÁLATÁÉRT ÖN ÁLTAL;
	- A SAJÁT MINECRAFT REALMJA ÉS MÁS MINECRAFT REALMOK MINDENFAJTA HASZNÁLATÁÉRT ÖN ÁLTAL;
	- EZEKNEK A FELTÉTELEKNEK BÁRMELY MEGSZEGÉSÉÉRT ÖN ÁLTAL;
	- MINDEN OLYAN TARTALOMÉRT, AMELYHEZ A MINECRAFT REALMSON KERESZTÜL FÉR HOZZÁ;
	- MINDEN OLYAN TARTALOMÉRT, AMELYHEZ ÖN VAGY MÁSOK A SAJÁT MINECRAFT REALMJÁN KERESZTÜL FÉRNEK HOZZÁ.
	
	A VONATKOZÓ TÖRVÉNYEKNEK MEGFELELŐEN a Minecraft Realmsot az „adott állapotában” biztosítjuk. A frissítéseket szintén az „adott állapotukban” biztosítjuk. Ez azt jelenti, hogy nem ígérünk semmit a Minecraft Realms minőségével kapcsolatban, és nem fogadjuk meg, hogy a Minecraft Realms mindig és hibamentesen használható lesz. A VONATKOZÓ TÖRVÉNYEK ÁLTAL ENGEDÉLYEZETT MAXIMÁLIS MÉRTÉKBEN kizárunk a Minecraft Realms által okozott károkért és veszteségekért való minden felelősséget. El kell fogadnia, hogy a Minecraft Realmsot bétaváltozatként indítjuk el, folyamatosan új funkciókat adunk hozzá, és javítjuk a meglévőit, így gyakran találkozhat (és biztos, hogy találkozni is fog) hibákkal. Ennek ellenére fontosabbnak tartjuk, hogy ezeket a funkciókat korán el tudjuk juttatni Önhöz, mint azt, hogy a végtelenségig csiszolgassuk őket.
	
	Ha valaha bíróságot igénylő vitás ügyünk támad (ugyanúgy, mint ön, abban reménykedünk, hogy ez soha nem fog bekövetkezni), ezt kizárólag King County, WA (amennyiben az Egyesült Államokban él) vagy Ontario (amennyiben Kanadában él) egyik állami vagy szövetségi bíróságán lehet rendezni. (Amennyiben az Egyesült Államokban él, a legtöbb vitás ügy választottbíróságra kerül, nem pedig bíróságra). Erre az EULA-ra az Ön államának vagy tartományának törvényei vonatkoznak, ideértve a hozzá kapcsolódó vitákat, a Játékot és a Webhelyünket, a kollíziós szabályoktól függetlenül, kivéve a szövetségi választottbírósági törvényt, amely a választottbírósági eljárások minden szempontját lefedi.
	
	A MINECRAFT REALMS FEJLESZTÉS ALATT LÉVŐ SZOFTVER, AMELY HIBÁKAT ÉS HIÁNYOSSÁGOKAT TARTALMAZHAT, ÖSSZEOMOLHAT, VAGY PEDIG ADATVESZTÉST OKOZHAT. NAGYON SAJNÁLJUK, HA ILYESMIVEL TALÁLKOZNA! KÉRJÜK, MENTSE ADATAIT, ÉS VÉDJE AZ ESZKÖZÉN TALÁLHATÓ ÖSSZES ADATÁT ÉS PROGRAMJÁT. EGYSZERŰEN MEGFOGALMAZVA: A MINECRAFT REALMSOT A SAJÁT FELELŐSSÉGÉRE HASZNÁLHATJA, ANNAK TUDATÁBAN, HOGY A SZOFTVERT AZ „ADOTT ÁLLAPOTÁBAN” BIZTOSÍTJUK.
	
	KÉRJÜK, MENTSE RENDSZERESEN A SAJÁT MINECRAFT REALMJÁBAN TALÁLHATÓ ADATOKAT. ELŐFORDULHAT, HOGY A RENDSZERÜNK EZT NEM TESZI MEG AUTOMATIKUSAN, EZÉRT HA EGY MINECRAFT REALM VAGY BÁRMILYEN FELHASZNÁLÓI TARTALOM ÖSSZEOMLIK, ELVESZÍTHETI. HA EZ TÖRTÉNIK, SAJNÁLJUK, DE ENNÉL TÖBBET NEM TEHETÜNK. FELHASZNÁLÓK JELENTÉSE
	
	Néha az emberek helytelen dolgokat követnek el. Ez nekünk sem tetszik, de sokkal többet nem tehetünk annál, hogy mindenkit arra kérünk, hogy helyesen viselkedjenek. Számítunk Önre és a közösség más tagjaira abban a tekintetben, hogy jelentik, ha valaki nem viselkedik megfelelően. Ha ez fordul elő, és/vagy úgy gondolja, hogy valaki megszegi ezeket a Feltételeket, vagy helytelenül használja a Minecraft Realmsot, kérjük, jelentse ezt nekünk. Ennek megkönnyítésére egy bejelölési és jelentéstételi rendszert működtetünk. Kérjük, használja ezt, és mi megtesszük a probléma kezeléséhez szükség lépéseket.
	
	MEGSZÜNTETÉS
	Ha megszegi ezeket a feltételeket vagy bármelyik részüket, megszüntethetjük a licencszerződést és a Minecraft Realmshoz való hozzáférését. Ezt természetesen Ön is megteheti – ehhez csak hagyja abba a Saját Minecraft Realm használatát, és szüntesse meg mások hozzáférését. A megszüntetés után nem használhatja tovább a Minecraft Realmset, és nem biztosíthat hozzáférést mások számára a Saját Minecraft Realmjához. A Választottbírósági Megállapodás (amennyiben az Egyesült Államokban él), valamint ennek az EULA-nak „A Minecraft Realms és más dolgok tulajdonjoga”, „Felelősség” és „Általános” című részei azonban továbbra is érvénybe maradnak.
	
	ÁLTALÁNOS
	Ez az EULA bizonyos törvényes jogokat ír le. Az állama vagy országa törvényei más jogokat is biztosíthatnak, ideértve olyan vásárlói jogokat, amelyeket ez az EULA nem módosíthat. Ebben az esetben az EULA a törvény által megengedett mértékben érvényes. Semmi sem zárja ki vagy korlátozza felelősségünket a hanyagságunk vagy csalárd megtévesztésünk miatt bekövetkező halálesetekért vagy testi sérülésekért.
	
	Ha okunk van rá, időnként módosíthatjuk ezeket a Feltételeket. Ilyen ok lehet például a játékaink, eljárásaink és törvényes kötelezettségeink változása. Ezek a módosítások akkor lépnek érvénybe, amikor legközelebb a Minecraft Realmsot használja. Mielőtt a módosítások érvénybe lépnének, értesítjük vagy úgy, hogy az értesítést közzétesszük a Webhelyünkön, vagy valamilyen más észszerű módon. A módosítás lehetőségével nem élünk vissza, mindössze azért van rá szükség, mert néha változnak a törvények, vagy valaki olyat követ el, amely hatással van a Minecraft Realms többi felhasználójára, ezért cselekedünk kell.
	
	Ha Minecraft Realmsszal kapcsolatos javaslatot küld nekünk, ezt ingyen teszi, és mi nem vagyunk kötelesek elfogadni vagy figyelembe venni. Ez azt jelenti, hogy bármilyen módon felhasználhatjuk a javaslatát, és nem kell érte fizetnünk. Ha úgy gondolja, hogy olyan javaslata van, amely pénzt ér, ne árulja el nekünk, csak miután jelezte nekünk, hogy pénzt kér érte, mi pedig írásban kértük, hogy küldje el a javaslatát.
	
	Ha valamilyen jogi ügy gondolkodóba ejtette, és nem találja a választ ezekben a Feltételekben, ne döntsön addig, amíg meg nem kérdez felőle minket. Egyszóval ne kövessen el hülyeségeket, cserében mi is erre fogunk törekedni.
	
	Vállalat információi
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Svédország
	Szervezet száma: 556819-2388
	
	Vegye fel velünk a kapcsolatot itt vagy a support@mojang.com címen.
	'''
Added file "realms_eula_id_ID.txt":
	'''
	PERJANJIAN LISENSI PENGGUNA AKHIR MINECRAFT REALMS
	Perjanjian Lisensi Pengguna Akhir ("EULA" atau "Ketentuan") ini merupakan perjanjian hukum antara Anda dan kami (Mojang AB). Ketentuan lisensi ini mencantumkan beberapa peraturan untuk menggunakan layanan Minecraft Realms ("Minecraft Realms"). Kami tidak suka membaca dokumen lisensi lebih dari Anda, sehingga kami mencoba membuatnya sesingkat mungkin. Jika Anda melanggar peraturan ini, kami dapat menghentikan Anda dari menggunakan Minecraft Realms. Jika menggunakan Minecraft Realms, Anda setuju untuk menerapkan peraturan Ketentuan ini. Jika Anda tidak ingin atau tidak dapat menyetujui peraturan ini, maka jangan menggunakan Minecraft Realms.
	
	Peraturan ini menggabungkan Kebijakan Privasi, Ketentuan Akun Mojang, Minecraft EULA, dan, jika Anda tinggal di Amerika Serikat, Perjanjian Arbitrasi. Oleh karena itu, hal yang tercakup dalam dokumen ini harus diperlakukan seolah-olah dicantumkan dalam Ketentuan ini. Ketika merujuk Persyaratan tersebut, kami merujuk ke persyaratan dan ketentuan yang Anda lihat di depan Anda, bersama dengan dokumen gabungan yang tersedia dengan mengikuti tautan yang relevan.
	
	PERJANJIAN ARBITRASI YANG MENGIKAT DAN PELEPASAN HAK TINDAKAN KELAS
	Bagi mereka yang tinggal di Amerika Serikat, klik di sini untuk meninjau perjanjian arbitrasi yang mengikat dan pelepasan hak tindakan kelas yang merupakan bagian dari EULA ini. Berdasarkan perjanjian, kita setuju untuk menggunakan arbitrator netral dalam memutuskan perselisihan individu yang mungkin timbul dan setuju untuk melepas hak kita untuk membawa klaim individu dalam pengadilan untuk pertimbangan hakim atau juri. Kita juga setuju bahwa perkara hukum tindakan kelas dan arbitrasi berbagai kelas tidak diizinkan berdasarkan ketentuan perjanjian.
	
	Perjanjian Arbitrase lengkap tersedia di halaman ini. Anda dan kami menyetujuinya, baca perjanjian tersebut.
	
	APA YANG DIMAKSUD DENGAN MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms merupakan layanan yang didesain untuk secara mudah mengizinkan orang memainkan Minecraft bersama orang lain pada server disediakan yang tunduk pada Ketentuan ini.
	
	Maka dari itu, "Minecraft Realm" merupakan satu dunia, server, atau instans Minecraft yang di-host oleh kami.
	
	Anda dapat menggunakan Minecraft Realms dengan memiliki Minecraft Realm sendiri ("Minecraft Realm Anda") atau dengan diberikan izin untuk menggunakan Minecraft Realm orang lain ("Minecraft Realm Lain"). Referensi untuk menggunakan Minecraft Realms mencakup penggunaan Minecraft Realm Anda dan Minecraft Realm Lain.
	
	MENGGUNAKAN MINECRAFT REALMS
	Untuk menggunakan Minecraft Realms, Anda, antara lain, harus:
	
	- memiliki salinan versi Permainan lengkap berlisensi sah dan aktif serta akun Minecraft (untuk versi PC/Java) atau akun Xbox Live (untuk Pocket Edition);
	- menyetujui Ketentuan ini; dan
	- menggunakan perangkat yang cocok serta koneksi internet;
	
	MENDAPATKAN MINECRAFT REALM ANDA
	Anda memerlukan akun Mojang (untuk versi PC/Java) atau akun Xbox Live (untuk Pocket Edition) dengan Minecraft yang diaktifkan agar bisa mendapatkan Minecraft Realm Anda. Anda juga perlu membeli atau berlangganan dan membayarnya. Minecraft Realms merupakan layanan berlangganan dan biayanya seperti yang dirinci pada halaman pembelian yang berlaku dan/atau platform ketika pembelian, atau harga pembelian kartu atau kode hadiah yang dapat ditukarkan. Ketentuan dan persyaratan halaman pembelian yang berlaku, platform, kartu, dan/atau kode hadiah yang dapat ditukarkan juga akan berlaku dalam pembelian Minecraft Realms. Minecraft Realms merupakan layanan yang memulai segera setelah Minecraft Realm Anda tersedia untuk digunakan, setelahnya Anda tidak berhak membatalkan pesanan. MENGGUNAKAN MINECRAFT REALM ANDA
	
	Ketika mendapatkan Minecraft Realm Anda, Anda akan mendapatkan akses ke Minecraft Realm yang disediakan, tempat Anda dapat;
	
	memainkan Minecraft sendiri;
	mengundang beberapa orang bermain Minecraft dengan Anda (jumlah tergantung versi Realms yang Anda dapatkan).
	Namun Anda tidak dapat melakukan hal berikut:
	
	menjual, menyewa-gunakan, menyewakan, mentransfer, memberikan, atau persetujuan lainnya dalam mengakses Minecraft Realm Anda atau menerima pertimbangan untuk mengizinkan orang lain memainkan Minecraft Realm Anda.
	
	MENGGUNAKAN MINECRAFT REALMS LAIN
	Anda memerlukan salinan Minecraft aktif yang sah agar dapat menggunakan Minecraft Realms orang lain (Minecraft Realms Lain) Ketika Anda diberikan akses ke Minecraft Realm Lain, Anda akan mendapatkan akses ke Minecraft Realm yang disediakan untuk orang lain, tempat Anda dapat;
	
	- memainkan Minecraft dengan orang tersebut; dan
	- memainkan Minecraft dengan siapa saja yang diberi akses oleh orang tersebut.
	Namun Anda tidak dapat melakukan hal berikut:
	
	- menjual, menyewakan, mengontrakkan, mentransfer, memberikan, atau persetujuan lain dalam mengakses Minecraft Realms Lain atau membiarkan orang lain menggunakan akses Anda.
	JANGAN MEMBERIKAN AKSES MINECRAFT REALM KE SIAPA PUN YANG TIDAK ANDA KENAL. WASPADA KETIKA ANDA BERKOMUNIKASI DENGAN ORANG MELALUI MINECRAFT REALMS. SANGAT SULIT BAGI ANDA ATAU KAMI UNTUK MENGETAHUI SECARA PASTI APAKAH PERKATAAN ORANG TERSEBUT BENAR, ATAU BAHKAN ORANG TERSEBUT BENAR-BENAR SEPERTI YANG DIKATAKAN. ANDA HARUS SELALU BERPIKIR DUA KALI KETIKA MEMBERIKAN INFORMASI PRIBADI.
	
	AKUN
	Seperti yang dikemukakan di atas, Anda memerlukan akun Mojang (untuk versi PC/Java) atau akun Xbox Live (untuk Pocket Edition) dan versi Minecraft berlisensi yang aktif. Jika Anda tidak memiliki akun tersebut, maka Anda akan diminta memberikan informasi tertentu untuk menyiapkan dan mengaktifkan salah satu atau keduanya. Detail yang Anda berikan kepada kami sebagai bagian pendaftaran harus benar. Anda dapat mengubah detail pendaftaran jika sudah tidak berlaku lagi. Jika Anda dengan sengaja memberi tahu kami sesuatu yang Anda tahu tidak benar, kami dapat mengakhiri atau menangguhkan akun Anda.
	
	Anda bertanggung jawab atas nama pengguna dan sandi yang Anda buat dan aktivitas yang terjadi di akun Anda. Jika seseorang menggunakan sandi Anda untuk melakukan sesuatu yang tidak Anda sukai atau yang membahayakan Anda, kami tidak dapat dan tidak bertanggung jawab.
	
	KEPEMILIKAN MINECRAFT REALMS DAN HAL LAINNYA
	Minecraft Realms dibuat dari perangkat lunak, tekstur, aset, alat, infrastruktur, dan seluruh beban barang pintar (dan tidak terlalu pintar) lain yang kami miliki. Seluruh hak kami dalam barang tersebut ditegaskan dan dilindungi undang-undang namun Anda dapat menggunakannya dalam dan sehubungan dengan penggunaan Anda atas Minecraft Realms pada basis yang sama sebagaimana yang dinyatakan dalam Minecraft EULA dan Anda diberikan hak non-eksklusif untuk melakukannya dengan tunduk pada Ketentuan ini.
	
	Hal tersebut tidak berarti kami memiliki barang mengagumkan yang Anda buat menggunakan Minecraft Realms - Anda hanya harus menyetujui bahwa kami memiliki setiap Minecraft dan Minecraft Realms sebagai produk dan layanan serta hal tersebut yang disebutkan dalam kalimat sebelumnya - dan kami juga memiliki hak cipta dan lainnya yang disebut hak kekayaan intelektual ("HAKI") yang terkait dengan hal tersebut serta nama dan merek yang terkait dengan Minecraft dan Minecraft Realms.
	
	Anda tentu saja akan membuat barang mengagumkan di dan menggunakan Minecraft Realms. Kami tidak memiliki item asli yang Anda buat dan kami tidak mengklaim kepemilikan apa pun yang bukan hak kami. Namun, kami adalah pemilik hal yang merupakan salinan (atau salinan substansial) atau karya turunan properti dan kreasi kami (yang diuraikan di atas) - namun jika Anda yang pertama kali membuatnya, hal tersebut bukan milik kami. Jadi, sebagai contoh:
	
	- single block - kami memilikinya;
	- Gothic Cathedral dengan rollercoaster yang berjalan melaluinya - kami tidak memilikinya.
	Oleh karena itu, ketika Anda membayar penggunaan Minecraft Realms, Anda hanya membeli izin untuk menggunakan produk dan layanan Minecraft Realms sesuai dengan Ketentuan tersebut. Satu-satunya izin yang Anda miliki sehubungan dengan Minecraft Realms adalah izin yang dinyatakan dalam Ketentuan ini - dan pengecualian atau hak menurut undang-undang tertentu (termasuk yang disebut penggunaan adil atau hak kesepakatan adil) yang Anda dinyatakan berhak berdasarkan hukum namun secara umum berlaku terhadap Konten dan bukan Minecraft Realms itu sendiri.
	
	Beberapa versi Realms mungkin juga mengizinkan Anda untuk mencadangkan data dari Minecraft Realm Anda dan dengan melakukannya Anda mungkin dapat mengunduhnya ke perangkat dan menggunakannya dengan versi (sah) Minecraft milik Anda (dan tunduk pada Minecraft EULA).
	
	KONTEN ANDA
	Jika Anda membuat sesuatu menggunakan Minecraft Realms atau membuat konten atau materi apa pun yang tersedia di atau melaluinya ("Konten Anda"), Anda juga setuju untuk memberi izin kepada kami dan orang lain yang memiliki akses untuk menggunakannya. Hal itu juga berarti kami dapat menggunakan, menyalin, mengubah, menyesuaikan, mendistribusikan, menampilkan secara publik, atau membuat Konten Anda tersedia untuk orang lain (tanpa pembayaran atau pembatasan). Hal itu termasuk apa pun yang Anda bangun, kerjakan, atau buat dan komunikasi apa pun yang Anda buat seperti melalui fungsionalitas obrolan apa pun yang kami miliki atau kami sediakan. Anda juga setuju mengizinkan kami untuk menggunakan, menyalin, mengubah, menyesuaikan, mendistribusikan, dan membuat Konten Anda tersedia serta Anda setuju bahwa Anda mungkin tidak mendapatkan kredit atau atribusi untuk ini.
	
	Hal ini penting untuk sejumlah alasan, termasuk bahwa kami perlu memastikan bahwa ketika orang lain (yang mungkin Anda undang) mengakses Minecraft Realm Anda, mereka memiliki hak untuk melakukannya dan ketika Anda mengakses Minecraft Realms Lain, Anda memiliki hak untuk melakukannya. Kami juga perlu memastikan bahwa kami tidak bertanggung jawab atas tindakan orang lain terhadap Konten Anda ketika Anda mengizinkan mereka untuk menggunakannya - karena kami tidak dapat mengontrolnya - dan kami juga perlu merefleksikan fakta bahwa Konten Anda secara umum akan berisi perangkat lunak, tekstur, aset, alat, dsb yang kami miliki (lihat di atas).
	
	Izin tersebut berlaku selamanya dan tidak dapat dicabut. Jika Anda tidak ingin memberikan izin tersebut, jangan membuat konten tersedia menggunakan Minecraft Realms.
	
	Oleh karena itu, pikirkan dengan hati-hati sebelum Anda membuat konten apa pun tersedia, karena akan disediakan ke publik (termasuk ke siapa pun yang memiliki akses ke Minecraft Realms yang Anda akses) dan bahkan mungkin digunakan orang lain dengan cara yang tidak Anda sukai.
	
	Jika Anda akan membuat Konten Anda tersedia menggunakan Minecraft Realms, seperti di atau melalui Minecraft Realm Anda atau Minecraft Realms Lain, maka harus:
	
	- tidak menghina orang;
	- tidak ilegal atau melanggar hukum;
	- jujur dan tidak menyesatkan, menipu, atau memanfaatkan orang lain maupun menyamar sebagai orang lain;
	- tidak melanggar hak cipta atau hak lain seseorang;
	- tidak rasis, seksis, atau homofobia;
	- tidak mengintimidasi atau kasar;
	- tidak merusak reputasi kami atau orang lain;
	- tidak berisi pornografi;
	- tidak berisi iklan.
	
	Anda tidak harus membuat konten apa pun tersedia menggunakan Minecraft Realms yang melanggar hak orang lain.
	
	Anda bertanggung jawab atas semua konten yang dibuat tersedia oleh Anda menggunakan Minecraft Realms.
	
	Anda juga bertanggung jawab atas semua konten yang dibuat tersedia oleh Anda atau orang lain menggunakan Minecraft Realm Anda.
	
	Dengan membuat Konten Anda tersedia, Anda menjamin dan memberi tahu kami bawa Anda sepenuhnya berhak melakukan tindakan demikian berdasarkan Ketentuan ini dan bahwa kami berhak untuk menjalankan hak yang Anda berikan kepada kami berdasarkan Ketentuan ini.
	
	Jika Anda ingin memberi tahu kami bahwa seseorang melanggar hak kekayaan intelektual di Minecraft Realms atau salah satu layanan kami, kirimkan pemberitahuan di sini (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Kami berhak mengambil konten apa pun sesuai kebijaksanaan kami. Jika berlaku, kami dapat menghentikan atau menangguhkan akun pengguna yang mengulangi pelanggaran.
	
	KONTEN LAIN
	Ketika menggunakan Minecraft Realms, Anda mungkin juga dapat mengakses dan menggunakan konten yang dibuat orang lain ("Konten Lain"). Beberapa Konten Lain ini dibuat tersedia oleh orang yang Anda undang ke Minecraft Realm Anda dan beberapa mungkin dibuat tersedia sebagai bagian Minecraft Realm orang lain.
	
	Seperti dengan Konten Anda, Konten Lain secara umum juga akan berisi perangkat lunak, tekstur, aset, alat dsb yang kami miliki (lihat di atas).
	
	Jika seseorang membuat tersedia atau memberi Anda akses ke Konten Lain, maka Anda dapat menggunakannya dalam dan sehubungan dengan penggunaan Anda atas Minecraft Realms, yang tunduk pada Ketentuan ini. Bagaimana pun juga, Konten Lain tunduk pada Ketentuan ini.
	
	KONTEN PENGGUNA
	Berikut ini menyatakan beberapa persyaratan tentang Konten Anda dan Konten Lain - yang bersama-sama disebut sebagai "Konten Pengguna".
	
	Minecraft Realms merupakan layanan hiburan dan tambahan yang kami dilibatkan dalam transmisi, distribusi, penyimpanan, dan pemulihan Konten Pengguna tanpa pengulasan, pemilihan, atau perubahan konten - untuk yang hanya saluran - dan/atau hosting Konten Pengguna tanpa wawasan konten. Artinya adalah bahwa kami tidak memantau atau meninjau Konten Pengguna dan sehingga kami tidak mengetahui hal yang disirkulasi oleh Anda atau orang lain. Kami mungkin memeriksanya untuk kepatuhan teknis, kompatibilitas, dan/atau virus dsb namun kami tidak meninjau konten atau informasi yang terkandung di dalamnya. Kami memiliki peraturan ini dalam Ketentuan yang harus Anda dan orang lain patuhi namun kami tidak mengetahui apa pun yang berlangsung.
	
	Jadi perhatikan bahwa:
	
	- tampilan yang dinyatakan dalam Konten Pengguna apa pun merupakan tampilan penulis atau kreator individual dan bukan kami atau siapa pun yang terhubung dengan kami kecuali jika kami menyatakan sebaliknya;
	- kami tidak bertanggung jawab atas (dan, tunduk pada hukum yang berlaku, tidak membuat jaminan atau pernyataan yang terkait dengan dan menyangkal semua kewajiban untuk) semua Konten Pengguna termasuk komentar, tampilan, atau ucapan apa pun yang dinyatakan di dalamnya;
	- dengan menggunakan Minecraft Realms, Anda mengakui bahwa kami tidak bertanggung jawab untuk memantau atau meninjau konten dari Konten Pengguna apa pun dan bahwa semua Konten Pengguna dibuat tersedia pada dasar yang kami tidak perlu untuk dan tidak menjalankan kontrol atau keputusan lebih dari itu;
	- ketika Anda berkomunikasi dengan pemain lain, jangan meminta orang yang belum Anda temui di kehidupan nyata untuk bertemu dengan Anda di kehidupan nyata.
	NAMUN kami dapat menghapus, menolak, atau menangguhkan akses ke Konten Pengguna apa pun dan menghapus atau menangguhkan kemampuan Anda untuk mengepos, membuat tersedia, atau mengakses Konten Pengguna - termasuk menghapus atau menangguhkan akses ke Minecraft Realm Anda atau Minecraft Realms Lain jika kami mempertimbangkan bahwa layak untuk dilakukan, seperti karena Anda melanggar Ketentuan ini atau kami menerima pengaduan yang kami yakini menjamin tindakan tersebut. Kami juga akan bertindak secepatnya untuk menghapus atau menonaktifkan akses ke Konten Pengguna jika dan bila kami benar-benar yakin bahwa hal tersebut melanggar hukum.
	
	PEMBARUAN
	Kami dapat membuat peningkatan, pembaruan, atau patch (kami menyebut semuanya "pembaruan") yang tersedia dari waktu ke waktu, yang telah kami selesaikan sejauh ini, namun kami tidak memerlukannya.
	
	Kami juga tidak diwajibkan untuk menyediakan dukungan atau pemeliharaan terus-menerus untuk Minecraft Realms. Sebagai informasi untuk Anda.
	
	Tentu saja, kami berharap untuk terus merilis pembaruan baru Minecraft Realms, kami hanya tidak dapat menjamin bahwa kami akan melakukannya.
	
	PEMBAYARAN, PENGEMBALIAN DANA, DLL
	Ketentuan Akun Mojang mencakup pembayaran dan pengembalian dana, namun Minecraft Realms merupakan layanan yang memulai segera setelah Minecraft Realm Anda dibuat tersedia kepada Anda dan/atau Anda memiliki akses ke layanan tersebut. Oleh karena itu, Anda tidak dapat membatalkan pesanan atau pembelian apa pun setelahnya. Hal tersebut tidak memengaruhi hak pengguna yang Anda miliki dan jika Anda tidak dapat menggunakan Minecraft Realms karena kegagalan atau kesalahan, beri tahu kami dan kami akan mencoba serta memperbaikinya untuk Anda - dan jika kami tidak dapat memperbaikinya, Anda mungkin berhak mendapatkan pengembalian dana.
	
	KEWAJIBAN, PERATURAN PEMERINTAH, DAN TEMPAT UNTUK MENYELESAIKAN PERSELISIHAN
	
	EULA ini tidak memengaruhi hak hukum (menurut undang-undang) apa pun yang mungkin Anda miliki berdasarkan hukum yang berlaku kepada Anda untuk Minecraft Realms atau apa pun yang Anda beli melalui situs web. Anda mungkin memiliki hak tertentu yang hukum yang berlaku kepada Anda mengatakan tidak dapat dikecualikan. Tidak satu pun pernyataan kami dalam EULA ini akan memengaruhi hak hukum tersebut, meskipun kami menyatakan sesuatu yang terdengar bertentangan dengan hak hukum Anda. Itu yang kami maksud ketika kami mengatakan "tunduk pada hukum yang berlaku".
	
	DENGAN TUNDUK PADA HUKUM YANG BERLAKU, KAMI TIDAK BERTANGGUNG JAWAB ATAS:
	
	- PENGGUNAAN ATAU KESALAHAN PENGGUNAAN MINECRAFT REALM ANDA ATAU MINECRAFT REALMS LAIN;
	- PENGGUNAAN ATAU KESALAHAN PENGGUNAAN MINECRAFT REALMS OLEH ANDA ATAU ORANG LAIN;
	- KONTEN APA PUN YANG DIBUAT TERSEDIA OLEH ANDA MENGGUNAKAN MINECRAFT REALMS;
	- PELANGGARAN KETENTUAN INI OLEH ANDA;
	- PELANGGARAN KETENTUAN INI OLEH ORANG LAIN.
	- ANDA BERTANGGUNG JAWAB ATAS:
	- SALAH SATU DAN SELURUH PENGGUNAAN MINECRAFT REALMS OLEH ANDA;
	- SALAH SATU DAN SEMUA PENGGUNAAN MINECRAFT REALMS ANDA SERTA SALAH SATU DAN SEMUA PENGGUNAAN MINECRAFT LAIN OLEH ANDA;
	- PELANGGARAN KETENTUAN INI OLEH ANDA;
	- SEMUA KONTEN YANG DIBUAT TERSEDIA OLEH ANDA MENGGUNAKAN MINECRAFT REALMS;
	- SEMUA KONTEN YANG DIBUAT TERSEDIA OLEH ANDA ATAU ORANG LAIN MENGGUNAKAN MINECRAFT REALM.
	
	DENGAN TUNDUK PADA HUKUM YANG BERLAKU, Minecraft Realms disediakan 'sebagaimana adanya'. Pembaruan juga disediakan 'sebagaimana adanya'. Artinya bahwa kami tidak membuat janji apa pun kepada Anda terkait standar atau kualitas Minecraft Realms atau bahwa Minecraft Realms akan bebas dari gangguan atau kesalahan, SEJAUH YANG DIIZINKAN OLEH HUKUM YANG BERLAKU, kami tidak bertanggung jawab atas kehilangan atau kerusakan apa pun yang disebabkan. Anda harus menyetujui bahwa kami meluncurkan Minecraft Realms dalam versi beta serta kami memperkenalkan dan meningkatkan fitur secara terus-menerus, jadi mungkin (dan biasanya akan) memiliki bug - namun kami lebih memilih untuk merilis fitur ini sebelumnya dibanding membuat Anda menunggu untuk penyempurnaan.
	
	Jika Anda dan kami berselisih di pengadilan (dan sama seperti Anda, kami juga berharap hal ini tidak akan terjadi), forum eksklusif (yakni, lokasi penanganannya) yaitu pengadilan negara bagian atau federal di King County, WA (jika Anda tinggal di Amerika Serikat) atau pengadilan di Ontario (jika Anda tinggal di Kanada). (Jika Anda tinggal di Amerika Serikat, sebagian besar perselisihan akan diselesaikan dalam arbitrase, bukan pengadilan.) Undang-undang negara bagian atau provinsi mengatur EULA dan seluruh perselisihan, termasuk perselisihan terkait hal ini, Permainan, atau Situs Web kami, terlepas dari prinsip undang-undang yang Tindakan Arbitrasi Federal mengatur segala sesuatu terkait dengan arbitrasi.
	
	MINECRAFT REALMS MERUPAKAN KARYA YANG MASIH DIKEMBANGKAN DAN MUNGKIN BERISI KERUSAKAN DAN KESALAHAN, CRASH, DAN/ATAU MENGAKIBATKAN KEHILANGAN DATA. KAMI SANGAT MENYESAL JIKA HAL TERSEBUT TERJADI, JADI CADANGKAN SERTA LINDUNGI SEMUA DATA DAN PROGRAM DI PERANGKAT ANDA. DALAM ISTILAH SEDERHANA, ANDA MENANGGUNG SENDIRI RISIKO PENGGUNAAN MINECRAFT REALMS, DENGAN MENGETAHUI BAHWA LAYANAN DISEDIAKAN 'SEBAGAIMANA ADANYA'.
	
	PASTIKAN BAHWA ANDA MENCADANGKAN DATA DARI MINECRAFT REALM ANDA SECARA BERKALA. KAMI TIDAK SECARA OTOMATIS MELAKUKANNYA, JADI JIKA MINECRAFT REALM ATAU KONTEN PENGGUNA APA PUN MENGALAMI CRASH, DATA ANDA AKAN HILANG. JIKA HAL TERSEBUT TERJADI, KAMI MINTA MAAF NAMUN HANYA ITU YANG ANDA DAPATKAN. PELAPORAN
	
	Terkadang orang melakukan sesuatu yang tidak seharusnya. Kami tidak menyukai tindakan tersebut namun ada beberapa hal yang dapat kami lakukan untuk menghentikannya selain meminta siapa pun bertindak dengan benar. Kami mengandalkan Anda dan orang lain seperti Anda di komunitas untuk memberi tahu kami jika seseorang bertindak salah dan jika itu terjadi dan/atau Anda menganggap seseorang melanggar Ketentuan ini atau menggunakan Minecraft Realms dengan tidak benar, beri tahu kami. Kami memiliki sistem penanda/pelaporan untuk melakukannya, jadi gunakan sistem tersebut dan kami akan melakukan tindakan yang diperlukan untuk menyelesaikannya.
	
	PENGHENTIAN
	Jika Anda melanggar persyaratan ini atau sebagian dari persyaratan, kami dapat mengakhiri perjanjian lisensi dan penggunaan Anda atas Minecraft Realms. Anda juga dapat mengakhirinya, kapan pun - cukup berhenti menggunakan Minecraft Realm Anda dan berhenti memberi akses ke orang lain. Setelah pengakhiran, Anda tidak dapat lagi menggunakan Minecraft Realms atau memberi orang lain akses ke Minecraft Realm Anda. Namun Perjanjian Arbitrasi (jika Anda tinggal di Amerika Serikat) dan bagian tentang "Kepemilikan Minecraft Realms", "Kewajiban Kami", dan "Umum" akan terus berlaku bahkan setelah pengakhiran.
	
	UMUM
	EULA ini menjelaskan hak hukum tertentu. Undang-undang negara bagian atau negara mungkin memberi Anda hak lain, termasuk hak konsumen yang tidak dapat diubah oleh EULA; jika demikian, EULA ini berlaku sejauh diizinkan oleh hukum. Tidak ada pengecualian atau pembatasan kewajiban kami atas kematian atau cedera tubuh akibat dari kelalaian atau kekeliruan yang menipu.
	
	Kami juga dapat mengubah Ketentuan ini dari waktu ke waktu jika kami memiliki alasan untuk melakukannya. Misalnya, mungkin ada perubahan terhadap permainan, praktik, atau obligasi hukum, dan perubahan tersebut akan berlaku untuk penggunaan Anda atas Minecraft Realms ketika Anda menggunakannya nanti. Kami akan memberi tahu Anda terkait perubahan sebelum diterapkan, baik dengan mengepos pemberitahuan di Situs Web maupun dengan beberapa cara yang wajar. Kami akan berlaku adil - namun terkadang perubahan hukum atau seseorang melakukan sesuatu yang memengaruhi pengguna Minecraft Realms lain dan oleh karena itu, kita perlu mengatasinya.
	
	Jika Anda memberikan saran untuk Minecraft Realms yang sarannya dibuat gratis dan kami tidak wajib untuk menerima atau mempertimbangkannya. Artinya kami dapat menggunakan atau tidak menggunakan saran Anda dengan cara yang kami inginkan dan kami tidak harus membayar Anda untuk saran tersebut. Jika Anda merasa Anda memiliki saran yang Anda ingin kami membayarnya, jangan beri tahu saran Anda kepada kami kecuali Anda memberi tahu kami terlebih dulu jika Anda ingin dibayar dan kami menanggapinya secara tertulis dengan meminta Anda untuk mengirimkan saran.
	
	Jika ada hukum yang ingin Anda ketahui yang tidak dijawab dalam Ketentuan ini, jangan melakukannya, atau tanyakan kepada kami. Pada dasarnya, jangan bertindak bodoh dan kami tidak akan mempermasalahkannya.
	
	Informasi Perusahaan
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Swedia
	Nomor organisasi: 556819-2388
	
	Hubungi kami di sini atau di support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_it_IT.txt":
	'''
	CONTRATTO DI LICENZA CON L'UTENTE FINALE PER MINECRAFT REALMS
	Il presente Contratto di Licenza con l'Utente Finale ("Contratto di Licenza con l'Utente Finale" o "Condizioni") costituisce un contratto legale tra il licenziatario e Mojang AB. Le condizioni della presente licenza stabiliscono alcune regole per l'utilizzo del servizio Minecraft Realms ("Minecraft Realms"). Per velocizzare la lettura dei documenti relativi alla licenza, Mojang AB ha cercato di riassumerli il più possibile. Qualora il licenziatario non si attenga a tali regole, Mojang AB potrà impedirgli di utilizzare Minecraft Realms. Il licenziatario che utilizza Minecraft Realms accetta di attenersi alle presenti Condizioni. Se non desidera o non può accettare le presenti condizioni, il licenziatario è pregato di non utilizzare Minecraft Realms.
	
	Le presenti Condizioni incorporano l'Informativa sulla Privacy di Mojang AB, le Condizioni per l'Utilizzo dell'Account di Mojang AB, il Contratto di Licenza con l'Utente Finale per Minecraft e il Contratto di Arbitrato, esclusivamente per coloro che risiedono negli Stati Uniti. Pertanto, quanto esposto nei suddetti documenti dovrà essere considerato come stabilito nelle presenti Condizioni. Quando Mojang AB cita tali Condizioni, fa riferimento alle condizioni di cui è in possesso il licenziatario, unitamente ai suddetti documenti incorporati disponibili seguendo i collegamenti specifici.
	
	CONTRATTO DI ARBITRATO VINCOLANTE E RINUNCIA ALL'AZIONE COLLETTIVA
	I residenti negli Stati Uniti dovranno fare clic qui per visualizzare il contratto di arbitrato vincolante e la rinuncia all'azione collettiva facenti parte del presente Contratto di Licenza con l'Utente Finale. Ai sensi del contratto, entrambe le parti accettano di avvalersi di un arbitro neutrale per le singole controversie che potrebbero sorgere, rinunciando pertanto a far valere il proprio diritto di risolvere i singoli reclami in un tribunale, davanti a un giudice o a una giuria. Le parti accettano inoltre che le azioni collettive e gli arbitrati su basi collettive non sono consentiti ai sensi delle condizioni del presente contratto.
	
	Il Contratto di Arbitrato completo è disponibile su questa pagina. Il licenziatario e Mojang AB accettano tale contratto, che dovrà essere letto con attenzione dal licenziatario.
	
	PANORAMICA DI MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms è un servizio ideato per agevolare il gioco Minecraft tra le persone su un server dedicato in conformità alle presenti Condizioni.
	
	Un "Minecraft Realm" indica quindi un singolo mondo, server o istanza di Minecraft ospitata da Mojang AB.
	
	Il licenziatario potrà utilizzare Minecraft Realms tramite un Minecraft Realm personale ("Minecraft Realm del Licenziatario") oppure ottenendo l'autorizzazione di usare il Minecraft Realm di un terzo ("Minecraft Realm di Terzi"). Il riferimento all'utilizzo di Minecraft Realms include perciò l'utilizzo sia del Minecraft Realm del Licenziatario sia dei Minecraft Realm di Terzi.
	
	UTILIZZO DI MINECRAFT REALMS
	Per utilizzare Minecraft Realms il licenziatario, tra l'altro, deve:
	
	- disporre di una copia con licenza autentica della versione completa, attivata del Gioco e di un account Minecraft (per la versione per PC/Java) o di un account Xbox Live (per la Pocket Edition);
	- accettare le presenti Condizioni e
	- disporre di un dispositivo adeguato e di una connessione Internet.
	
	COME OTTENERE UN MINECRAFT REALM DEL LICENZIATARIO
	Il licenziatario deve disporre di un account Mojang (per la versione per PC/Java) o di un account con Xbox Live (per la Pocket Edition) con Minecraft attivato per poter ottenere un Minecraft Realm del Licenziatario. Dovrà inoltre effettuarne l'acquisto o l'abbonamento e pagarlo. Minecraft Realms è un servizio di abbonamento e il costo è quello riportato in dettaglio sulle pagine relative all'acquisto e/o sulla piattaforma applicabile al momento dell'acquisto oppure dal prezzo del codice regalo o del buono rimborsabile. Le condizioni delle pagine relative all'acquisto, della piattaforma, del codice regalo e/o del buono riscattabile saranno valide anche per l'acquisto di Minecraft Realms. Minecraft Realms è un servizio che inizia non appena il Minecraft Realm del Licenziatario risulta disponibile per l'uso, dopodiché il licenziatario non sarà autorizzato ad annullare l'ordine del servizio. UTILIZZO DEL MINECRAFT REALM DEL LICENZIATARIO
	
	Quando il licenziatario otterrà il proprio Minecraft Realm del Licenziatario, avrà accesso a un Minecraft Realm dedicato, sul quale potrà:
	
	giocare da solo a Minecraft;
	invitare altre persone a giocare a Minecraft (il numero varia in base alla versione di Realms in possesso).
	Il licenziatario non potrà tuttavia effettuare quanto segue:
	
	vendere, concedere in locazione, noleggiare, trasferire, cedere o in altro modo operare relativamente all'accesso al Minecraft Realm del Licenziatario né ricevere pagamenti per consentire ad altre persone di giocare sul Minecraft Realm del Licenziatario.
	
	UTILIZZO DI MINECRAFT REALM DI TERZI
	Il licenziatario deve disporre di una copia autentica, attivata di Minecraft per poter utilizzare i Minecraft Realm di altre persone (Minecraft Realm di Terzi) Il licenziatario a cui viene consentito l'accesso ai Minecraft Realm di Terzi avrà accesso a un Minecraft Realm dedicato di un'altra persona, sul quale potrà:
	
	- giocare a Minecraft con quella persona e
	- giocare a Minecraft con chiunque altro abbia ricevuto l'accesso da tale persona.
	Il licenziatario non potrà tuttavia effettuare quanto segue:
	
	- vendere, concedere in locazione, noleggiare, trasferire, cedere o in altro modo operare relativamente all'accesso ai Minecraft Realm di Terzi né autorizzare altre persone a utilizzare in alcun modo il proprio accesso.
	IL LICENZIATARIO NON POTRÀ CONSENTIRE A SCONOSCIUTI DI ACCEDERE AL PROPRIO MINECRAFT REALM DEL LICENZIATARIO E DOVRÀ PRESTARE ATTENZIONE QUALORA COMUNICHI CON PERSONE TRAMITE MINECRAFT REALMS PER IL LICENZIATARIO COSÌ COME PER MOJANG AB È DIFFICILE AVERE LA CERTEZZA CHE LE AFFERMAZIONI DI TALI PERSONE SIANO VERITIERE O CHE L'IDENTITÀ DICHIARATA SIA REALE. IL LICENZIATARIO DOVRÀ PRESTARE SEMPRE LA MASSIMA ATTENZIONE PRIMA DI COMUNICARE LE PROPRIE INFORMAZIONI PERSONALI.
	
	ACCOUNT
	Come indicato in precedenza, il licenziatario deve disporre di un account Mojang (per la versione per PC/Java) o di un account Xbox Live (per la Pocket Edition) e di una versione con licenza attivata di Minecraft. In caso contrario, al licenziatario verranno chieste alcune informazioni per configurare e attivare uno dei due o entrambi. I dettagli forniti dal licenziatario in fase di registrazione dovranno essere corretti. Il licenziatario può modificare i propri dati di registrazione qualora non siano più validi. Mojang AB potrà interrompere o sospendere l'account, qualora il licenziatario comunichi deliberatamente dati non veritieri.
	
	Il licenziatario è responsabile del nome utente e della password che crea e delle attività eseguite sul proprio account. Qualora un terzo utilizzi la password del licenziatario per svolgere attività non gradite o che rechino danno al licenziatario stesso, Mojang AB non può assumersi né si assume alcuna responsabilità.
	
	TITOLARITÀ DI MINECRAFT REALMS E DI ALTRI MATERIALI
	Minecraft Realms è costituito da software, texture, risorse, strumenti, infrastruttura e da numerosi altri materiali più o meno ingegnosi di proprietà di Mojang AB. Tutti i diritti di Mojang AB relativi a tali materiali sono dichiarati e riservati. Il licenziatario può tuttavia utilizzare tali materiali nell'ambito di e in relazione all'uso di Minecraft Realms, ai sensi di quanto stabilito nel Contratto di Licenza con l'Utente Finale per Minecraft. Al licenziatario viene infatti concesso un diritto non esclusivo in conformità alle presenti Condizioni.
	
	Ciò non significa che Mojang AB detenga la titolarità dei materiali creati dal licenziatario tramite Minecraft Realms: il licenziatario è tenuto esclusivamente ad accettare che Mojang AB sia titolare di Minecraft e Minecraft Realms in quanto prodotto e servizio e di quanto citato nella frase precedente, oltre che del copyright e di altri diritti di proprietà intellettuale ("Diritti di Proprietà Intellettuale") associati a tali materiali, così come dei nomi e dei marchi associati a Minecraft e a Minecraft Realms.
	
	Il licenziatario creerà ovviamente i propri materiali in Minecraft Realms e tramite Minecraft Realms. Mojang AB non sarà titolare delle creazioni originali del licenziatario né porrà reclamo circa la titolarità di ciò che non le spetta. Mojang AB avrà invece la titolarità di materiali che rappresentano copie (o copie sostanziali) di proprietà e creazioni di Mojang AB o lavori derivati da tali proprietà e creazioni (delineati sopra). Eventuali creazioni originali del licenziatario non sono invece di proprietà di Mojang AB. Ad esempio:
	
	- un singolo blocco è di proprietà di Mojang AB;
	- una Cattedrale Gotica con una montagna russa che la attraversa non è di proprietà di Mojang AB.
	Pertanto, quando il licenziatario paga l'utilizzo di Minecraft Realms, sta semplicemente acquistando un'autorizzazione a utilizzare il prodotto e il servizio Minecraft Realms in conformità alle presenti Condizioni. Le uniche autorizzazioni di cui dispone il licenziatario in relazione a Minecraft Realms sono le autorizzazioni stabilite nelle presenti Condizioni e le eccezioni o i diritti imperativi specifici (inclusi i cosiddetti diritti di fair use o fair dealing) che sono in altro modo riconosciuti al licenziatario per legge, ma che a livello generale si applicano al Contenuto e non a Minecraft Realms.
	
	Alcune versioni di Realms potranno inoltre consentire al licenziatario di eseguire il backup dei dati del Minecraft Realm del Licenziatario. Al termine dell'operazione, il licenziatario potrà scaricare il backup sul proprio dispositivo e utilizzarlo con la propria (autentica) versione di Minecraft, in conformità al Contratto di Licenza con l'Utente Finale per Minecraft.
	
	CONTENUTO DEL LICENZIATARIO
	Creando materiali tramite Minecraft Realms o rendendo disponibile contenuto o materiali su o tramite Minecraft Realms ("Contenuto del Licenziatario"), il licenziatario accetta anche di autorizzarne l'utilizzo da parte di Mojang AB e di terzi che vi hanno accesso. In tal modo Mojang AB può utilizzare, duplicare, modificare, adattare, distribuire, visualizzare pubblicamente e in altro modo rendere disponibile il Contenuto del Licenziatario a terzi (senza alcun pagamento né restrizione). Il contenuto include tutto ciò che viene costruito, realizzato o creato e qualsiasi comunicazione effettuata attraverso una funzionalità di chat di proprietà di Mojang AB o che Mojang AB rende disponibile. Il licenziatario accetta anche che Mojang AB permetta a terzi di utilizzare, duplicare, modificare, adattare, distribuire e rendere disponibile il Contenuto del Licenziatario. Accetta inoltre che non riceverà alcun credito né attribuzione per tale contenuto.
	
	Ciò si rende necessario per svariati motivi, tra cui la necessità da parte di Mojang AB di avere la certezza che i terzi (eventualmente invitati dal licenziatario) che accedono al Minecraft Realm del Licenziatario siano autorizzati in tal senso e che il licenziatario che accede al Minecraft Realm di Terzi abbia il diritto di farlo. Non essendo in grado di controllare le attività che terzi autorizzati possono svolgere con il Contenuto del Licenziatario, Mojang AB deve avere la certezza di non esserne ritenuta responsabile. Deve inoltre essere nelle condizioni di rendere noto che il Contenuto del Licenziatario includerà, a livello generale, software, texture, risorse, strumenti e altri elementi di cui è titolare (come indicato sopra).
	
	Tali autorizzazioni sono permanenti e non possono essere revocate. Qualora il licenziatario non le conceda, non dovrà rendere disponibile alcun contenuto tramite Minecraft Realms.
	
	Il licenziatario dovrà riflettere attentamente prima di rendere disponibile eventuale contenuto, in quanto tale contenuto verrà reso pubblico (anche a terzi che accedono allo stesso Minecraft Realms cui accede il licenziatario) e potrebbe venire utilizzato da altre persone in modo non gradito.
	
	L'eventuale Contenuto del Licenziatario che il licenziatario renderà disponibile tramite Minecraft Realms, ad esempio in o tramite un Minecraft Realm del Licenziatario o Minecraft Realm di Terzi:
	
	- non dovrà essere offensivo nei confronti delle persone;
	- non dovrà essere illegale né illecito;
	- dovrà essere corretto, non dovrà essere fuorviante o ingannevole né dovrà implicare lo sfruttamento o l'impersonificazione di altre persone;
	- non dovrà violare il copyright o altri diritti di terzi;
	- non dovrà utilizzare riferimenti razzisti, sessisti o omofobici;
	- non dovrà utilizzare un tono prepotente o offensivo;
	- non dovrà danneggiare la reputazione di Mojang AB o di terzi;
	- non dovrà includere materiali pornografici;
	- non dovrà includere annunci pubblicitari.
	
	Il licenziatario non dovrà rendere disponibile tramite Minecraft Realms alcun contenuto che violi i diritti di terzi.
	
	Il licenziatario è responsabile di tutto il contenuto che rende disponibile tramite Minecraft Realms.
	
	Il licenziatario è inoltre responsabile di tutto il contenuto che rende disponibile o che terzi rendono disponibile tramite il Minecraft Realm del Licenziatario.
	
	Rendendo disponibile il Contenuto del Licenziatario, il licenziatario garantisce e informa Mojang AB di essere pienamente autorizzato ad agire in tal modo ai sensi delle presenti Condizioni e che Mojang AB è autorizzata a esercitare i diritti che il licenziatario le ha concesso ai sensi di tali Condizioni.
	
	Per informare Mojang AB circa la presunta violazione della propria proprietà intellettuale su Minecraft Realms o su uno dei servizi di Mojang AB, il licenziatario dovrà inviare una comunicazione qui: (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Mojang AB si riserva il diritto di rimuovere qualsiasi contenuto a propria discrezione. Qualora sia necessario, Mojang AB potrà interrompere o sospendere gli account di utenti che effettuano ripetute violazioni.
	
	CONTENUTO DI TERZI
	Utilizzando Minecraft Realms, il licenziatario potrà anche essere in grado di accedere a contenuto creato da altre persone ("Contenuto di Terzi") e di utilizzarlo. Parte del Contenuto di Terzi potrebbe essere resa disponibile da persone invitate dal licenziatario al Minecraft Realm del Licenziatario e un'altra parte potrebbe essere resa disponibile nell'ambito del Minecraft Realm di Terzi.
	
	Analogamente al Contenuto del Licenziatario, anche il Contenuto di Terzi includerà in genere software, texture, risorse, strumenti e altro di proprietà di Mojang AB (come indicato sopra).
	
	Qualora terzi rendano disponibile o consentano al licenziatario l'accesso al Contenuto di Terzi, il licenziatario potrà utilizzarlo nell'ambito di e in relazione al proprio utilizzo di Minecraft Realms, in conformità alle presenti Condizioni. In ogni caso il Contenuto di Terzi è soggetto alle presenti Condizioni.
	
	CONTENUTO DELL'UTENTE
	Di seguito sono riportate alcune condizioni riguardanti il Contenuto del Licenziatario e il Contenuto di Terzi, collettivamente definiti "Contenuto dell'Utente".
	
	Minecraft Realms è un servizio di intrattenimento e Mojang AB fornisce il proprio contributo occupandosi della trasmissione, della distribuzione, dell'archiviazione e del recupero del Contenuto dell'Utente, senza che tale contenuto sia oggetto di revisione, selezione o modifica, e/o dell'hosting del Contenuto dell'Utente senza essere a conoscenza di ciò di cui tratta. Ciò significa che Mojang AB non monitora né rivede il Contenuto dell'Utente e di conseguenza non è a conoscenza dei materiali immessi in circolazione dal licenziatario o da terzi. Mojang AB potrà verificare la conformità tecnica, la compatibilità e/o la presenza di virus e altro, ma non esaminerà il contenuto né le informazioni presenti. Sebbene tali regole siano stabilite nelle Condizioni alle quali il licenziatario e i terzi devono conformarsi, Mojang AB non può essere a conoscenza di tutto ciò che si verifica.
	
	Tenere pertanto presente quanto segue:
	
	- nel Contenuto dell'Utente sono espressi i punti di vista dei singoli autori o creatori, non di Mojang AB né di chiunque abbia qualsivoglia relazione con Mojang AB, se non diversamente specificato;
	- Mojang AB non è responsabile di (e, in conformità alla legge applicabile, non rilascia alcuna garanzia o dichiarazione in merito a né riconosce alcuna responsabilità per) tutto il Contenuto dell'Utente, inclusi eventuali commenti, punti di vista o osservazioni espresse in tale contenuto;
	- utilizzando Minecraft Realms il licenziatario dà atto che Mojang AB non è in alcun modo responsabile del monitoraggio o della revisione del Contenuto dell'Utente e che qualsiasi Contenuto dell'Utente è reso disponibile presupponendo che Mojang AB non abbia alcun obbligo in tal senso e non eserciti pertanto alcun controllo né esprima alcun giudizio su di essi;
	- quando il licenziatario comunica con altri giocatori, non dovrà chiedere a persone mai conosciute nella vita reale di incontrarsi effettivamente.
	TUTTAVIA Mojang AB potrà rimuovere, rifiutare o sospendere l'accesso a qualsiasi Contenuto dell'Utente e togliere o sospendere al licenziatario la possibilità di pubblicare, rendere disponibile o accedere al Contenuto dell'Utente, inclusa la rimozione o la sospensione dell'accesso al Minecraft Realm del Licenziatario o ai Minecraft Realm di Terzi, qualora Mojang AB lo ritenga appropriato, come nel caso in cui il licenziatario abbia violato le presenti Condizioni o Mojang AB abbia ricevuto un reclamo per cui ritenga necessaria tale azione. Mojang AB si adopererà rapidamente per rimuovere o disabilitare l'accesso al Contenuto dell'Utente anche qualora abbia la certezza che tale contenuto sia illegale.
	
	AGGIORNAMENTI
	Mojang AB potrà rendere periodicamente disponibili aggiornamenti o patch (collettivamente "aggiornamenti"), così come ha fatto fino ad ora, ma non ha alcun obbligo a riguardo.
	
	Mojang AB non è inoltre obbligata a fornire supporto o manutenzione per Minecraft Realms e il licenziatario deve essere a conoscenza di ciò.
	
	Naturalmente, Mojang AB spera, ma non può garantire, di continuare a rilasciare nuovi aggiornamenti per Minecraft Realms.
	
	PAGAMENTO, RIMBORSI E ALTRO
	Le Condizioni per l'Utilizzo dell'Account Mojang disciplinano le modalità di pagamento e rimborso. Tuttavia, Minecraft Realms è un servizio che inizia non appena il Minecraft Realm del Licenziatario risulta disponibile per l'uso e/o il licenziatario vi ha accesso. Dopodiché il licenziatario non può annullare un ordine o un acquisto effettuato. Ciò non influisce sui diritti dei consumatori di cui dispone il licenziatario. Qualora il licenziatario non possa utilizzare Minecraft Realms a causa di un guasto o di un errore, dovrà comunicarlo a Mojang AB, che tenterà di correggerlo. Nel caso Mojang AB non vi riesca, il licenziatario potrà essere idoneo a ricevere un rimborso.
	
	RESPONSABILITÀ, LEGGE APPLICABILE E FORO PER LA RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE
	
	Il presente Contratto di Licenza con l'Utente Finale non influisce su alcun diritto legale (imperativo) al quale il licenziatario potrebbe doversi conformare ai sensi della legge applicabile all'uso di Minecraft Realms o agli acquisti effettuati tramite il Sito Web di Mojang AB. Il licenziatario potrà vantare determinati diritti la cui esclusione non è prevista dalla legge applicabile. Nessuna disposizione del presente Contratto di Licenza con l'Utente Finale influirà sui suddetti diritti legali, anche nel caso in cui alcune disposizioni ivi contenute potrebbero sembrare contraddittorie. Questo è il significato dell'affermazione "soggetto alla legge applicabile".
	
	SOGGETTO ALLA LEGGE APPLICABILE, INDICA CHE MOJANG AB NON È RESPONSABILE DI:
	
	- ALCUN UTILIZZO CONSENTITO O IMPROPRIO DEL MINECRAFT REALM DEL LICENZIATARIO O DEI MINECRAFT REALM DI TERZI;
	- ALCUN UTILIZZO CONSENTITO O IMPROPRIO DI MINECRAFT REALMS DA PARTE DEL LICENZIATARIO O DI TERZI;
	- ALCUN CONTENUTO RESO DISPONIBILE DAL LICENZIATARIO TRAMITE MINECRAFT REALMS;
	- QUALSIASI VIOLAZIONE ALLE PRESENTI CONDIZIONI DA PARTE DEL LICENZIATARIO;
	- QUALSIASI VIOLAZIONE A EVENTUALI CONDIZIONI DA PARTE DI TERZI;
	- IL LICENZIATARIO È RESPONSABILE DI:
	- QUALSIASI UTILIZZO DI MINECRAFT REALMS DA PARTE SUA;
	- QUALSIASI UTILIZZO DA PARTE SUA DEL MINECRAFT REALM DEL LICENZIATARIO E DEI MINECRAFT REALM DI TERZI;
	- QUALSIASI VIOLAZIONE ALLE PRESENTI CONDIZIONI DA PARTE SUA;
	- TUTTO IL CONTENUTO RESO DISPONIBILE TRAMITE MINECRAFT REALMS;
	- TUTTO IL CONTENUTO RESO DISPONIBILE DAL LICENZIATARIO STESSO O DA TERZI TRAMITE IL MINECRAFT REALM DEL LICENZIATARIO;
	
	SOGGETTO ALLA LEGGE APPLICABILE, indica che Minecraft Realms viene fornito "com'è". Anche gli aggiornamenti vengono forniti "come sono". Mojang AB non fa alcuna promessa al licenziatario riguardo allo standard o alla qualità di Minecraft Realms o in merito al fatto che Minecraft Realms funzionerà senza interruzioni o errori. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE Mojang AB non è responsabile di alcuna perdita o danno causato. Il licenziatario deve accettare che Mojang AB stia rilasciando la versione beta di Minecraft Realms e che continui a introdurre e a migliorare le funzionalità. Di conseguenza tale versione potrà presentare (e spesso presenterà) bug. Mojang AB preferisce tuttavia rilasciare tali funzionalità in anticipo, anziché chiedere al licenziatario di aspettare la versione perfetta.
	
	Nell'eventualità di una controversia (sebbene Mojang AB, analogamente al licenziatario, si auguri che ciò non debba mai accadere), il foro esclusivo (ovvero il luogo in cui verrà risolta) sarà un tribunale statale o federale con sede a King County, WA (se il licenziatario risiede negli Stati Uniti) o un tribunale con sede in Ontario (se il licenziatario risiede in Canada). Per i residenti negli Stati Uniti, la maggior parte delle controversie viene risolta tramite arbitrato, non in tribunale. Le leggi dello stato o della provincia in cui risiede il licenziatario disciplineranno il presente Contratto di Licenza con l'Utente Finale e tutte le controversie, incluse le controversie correlate al contratto stesso, al Gioco e al Sito Web di Mojang AB, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi, fatta eccezione per tutte le disposizioni relative all'arbitrato, che saranno disciplinate dal Federal Arbitration Act.
	
	MINECRAFT REALMS È IN FASE DI SVILUPPO E POTRÀ CONTENERE DIFETTI ED ERRORI, ARRESTARSI IN MODO ANOMALO E/O CAUSARE PERDITE DI DATI COME MISURA DI SICUREZZA MOJANG AB CONSIGLIA DI ESEGUIRE IL BACKUP DI TUTTI I DATI E I PROGRAMMI SUL DISPOSITIVO IN USO. IN ALTRE PAROLE, IL LICENZIATARIO UTILIZZA MINECRAFT REALMS A SUO RISCHIO ED È CONSAPEVOLE CHE VIENE FORNITO "COM'È".
	
	IL LICENZIATARIO DOVRÀ ASSICURARSI DI ESEGUIRE PERIODICAMENTE IL BACKUP DEI DATI DEL MINECRAFT REALM DEL LICENZIATARIO. IL BACKUP NON VIENE ESEGUITO AUTOMATICAMENTE DA MOJANG AB, DI CONSEGUENZA, IN CASO DI ARRESTO ANOMALO DI UN MINECRAFT REALM O DI QUALSIASI CONTENUTO DELL'UTENTE, POTREBBE VERIFICARSI UNA PERDITA DI DATI. QUALORA CIÒ AVVENGA, MOJANG AB NON SI RITERRÀ RESPONSABILE AVENDO IN PRECEDENZA INFORMATO IL LICENZIATARIO DELLA POSSIBILITÀ DEL VERIFICARSI DI TALE SITUAZIONE. SEGNALAZIONE
	
	Talvolta le persone svolgono attività che non dovrebbero. L'unico modo per cercare di evitare che ciò si verifichi è chiedere di adottare un comportamento corretto. Mojang AB si affida al licenziatario e ad altre persone della community per venire a conoscenza di eventuali comportamenti scorretti e li invita a effettuare segnalazioni qualora ciò avvenga e/o qualora ritengano che una persona violi le presenti Condizioni o utilizzi Minecraft Realms in modo non adeguato. Mojang AB mette a disposizione un sistema di segnalazione e invita a utilizzarlo in modo da poter porre in essere tutte le misure necessarie per contrastare tali comportamenti.
	
	RISOLUZIONE
	Qualora il licenziatario violi le presenti condizioni o parte di esse, Mojang AB potrà risolvere il contratto di licenza e impedire al licenziatario di utilizzare Minecraft Realms. Anche il licenziatario può risolvere il contratto in qualsiasi momento. A tal fine, sarà sufficiente che cessi di utilizzare il Minecraft Realm del Licenziatario e di consentire l'accesso a terzi. Dopo la risoluzione, il licenziatario non sarà più in grado di utilizzare Minecraft Realms né potrà consentire a terzi l'accesso al Minecraft Realm del Licenziatario. Quanto stabilito nel Contratto di Arbitrato (qualora il licenziatario risieda negli Stati Uniti) e negli articoli relativi a "Titolarità di Minecraft Realms", "Responsabilità di Mojang AB" e "In generale" continuerà tuttavia a essere valido anche dopo la risoluzione.
	
	IN GENERALE
	Nel presente Contratto di Licenza con l'Utente Finale vengono stabiliti determinati diritti legali. Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi dello stato o del paese di residenza, inclusi i diritti dei consumatori che non possono essere modificati dal presente Contratto di Licenza con l'Utente Finale. In tal caso, il presente Contratto è applicabile nella misura massima consentita dalla legge. Nessuna disposizione esclude o limita la responsabilità di Mojang AB in caso di decesso o danni fisici risultanti da sua negligenza o falsa rappresentazione.
	
	Mojang AB potrà inoltre apportare modifiche periodiche alle presenti Condizioni, qualora ne abbia motivo. Potrebbero, ad esempio, essere apportate modifiche ai giochi, alle procedure o agli obblighi legali di Mojang AB e tali modifiche diventeranno effettive al successivo utilizzo di Minecraft Realms da parte del licenziatario. Mojang AB informerà il licenziatario della modifica prima che abbia effetto, pubblicando una comunicazione sul proprio Sito Web o tramite un altro modo ragionevole. Sebbene Mojang AB non intenda adottare un comportamento scorretto, deve a volte agire in tal senso per conformarsi a eventuali modifiche apportate alle leggi o per evitare che il comportamento di un utente abbia impatto su altri utenti di Minecraft Realms.
	
	Eventuali suggerimenti per Minecraft Realms offerti da un licenziatario a Mojang AB sono a titolo gratuito e Mojang AB non è in alcun modo obbligata ad accettarli né a prenderli in considerazione. Ciò significa che Mojang AB può scegliere se utilizzare o meno il suggerimento e non è tenuta a corrispondere al licenziatario alcun pagamento. Qualora il licenziatario ritenga di avere un suggerimento per cui Mojang AB potrebbe essere disposta a effettuare un pagamento, dovrà sottoporlo solo dopo aver dichiarato la propria intenzione a ricevere un compenso e avere ricevuto da Mojang AB la richiesta scritta di invio del suggerimento.
	
	Per qualunque problematica di carattere legale relativamente a questioni non trattate nelle presenti Condizioni, il licenziatario dovrà astenersi dall'adottare eventuali comportamenti dubbi o potrà rivolgersi direttamente a Mojang AB. In linea di principio, il licenziatario è tenuto ad attenersi alle regole del buon senso per evitare di mettere in difficoltà Mojang AB.
	
	Informazioni sulla società
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stoccolma
	Svezia
	Numero dell'organizzazione: 556819-2388
	
	Il licenziatario potrà contattare Mojang AB all'indirizzo support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_ja_JP.txt":
	'''
	MINECRAFT REALMS エンド ユーザー使用許諾契約書
	このエンド ユーザー使用許諾契約書 (以下「EULA」または「本契約条件」といいます) は、お客様と弊社 (Mojang AB) の間の法的な契約書です。この使用許諾契約書の条件には、Minecraft Realms サービス (以下「Minecraft Realms」といいます) を使用する際のルールが規定されています。使用許諾契約書が楽しい読み物でないことはわかっているので、なるべく短くまとめます。お客様がこれらのルールに違反した場合、弊社はお客様による Minecraft Realms の使用を停止する可能性があります。Minecraft Realms を使用する場合、お客様は本契約条件のルールを順守することに同意するものとします。これらのルールに同意することを望まない場合や、同意できない場合は、Minecraft Realms を使用しないでください。
	
	本契約条件には、弊社のプライバシー ポリシー、Mojang アカウント使用条件、Minecraft EULA が組み込まれるほか、お客様がアメリカ合衆国にお住まいの場合は、弊社の仲裁契約も組み込まれます。したがって、これらの文書に記載された事項は、本契約条件に規定されたものとして取り扱う必要があります。弊社が本契約条件という場合は、お客様が現在お読みになっているご契約条件に加え、組み込まれたこれらの文書も指します。こうした文書には、当該のリンクをクリックしてアクセスできます。
	
	拘束力のある仲裁契約および集団訴訟の権利放棄
	アメリカ合衆国にお住まいのお客様は、ここをクリックして、この EULA の一部である拘束力のある仲裁契約および集団訴訟の権利放棄をお読みください。この契約に基づき、弊社とお客様は、発生する可能性のある個別の紛争を解決するために中立の仲裁人を依頼することに同意すると共に、判事や陪審員の判断を求めて個別の申し立てを裁判に訴える権利を放棄することに同意するものとします。弊社とお客様は、この契約書の条件では集団訴訟や集団調停が認められないことにも同意するものとします。
	
	完全な仲裁契約がこのページに記載されています。お客様と弊社はこれに同意するものとします。お読みください。
	
	MINECRAFT REALMS とは
	Minecraft Realms は、本契約条件に基づき、専用サーバーを使用してユーザーが他のユーザーと Minecraft を簡単にプレイできるように設計されたサービスです。
	
	したがって、「Minecraft Realm」は、弊社がホストする単一の Minecraft ワールド、サーバー、またはインスタンスです。
	
	お客様自身の Minecraft Realm (以下「お客様の Minecraft Realm」といいます) を持つか、他のユーザーの Minecraft Realm (以下「他のユーザーの Minecraft Realms」といいます) を使用する許可を得て、Minecraft Realms を使用することができます。したがって、Minecraft Realms を使用するという場合は、お客様の Minecraft Realm の使用と他のユーザーの Minecraft Realms の使用の両方を含みます。
	
	MINECRAFT REALMS の使用
	Minecraft Realms の使用に必要となるものの中には、次のようなものがあります。
	
	- ライセンス許諾を受けた正規のフル バージョンのアクティブ化された本ゲームと、Minecraft アカウント (PC/Java バージョンの場合) または Xbox Live アカウント (Pocket Edition の場合)
	- 本契約条件への同意
	- 適切なデバイスとインターネット接続
	
	お客様の Minecraft Realm の取得
	お客様の Minecraft Realm を取得するには、Mojang アカウント (PC/Java バージョンの場合) または Xbox Live アカウント (Pocket Edition の場合) と、アクティブ化した Minecraft が必要です。また、これを購入するか、サブスクライブして料金を支払う必要があります。Minecraft Realms はサブスクリプション サービスです。費用は、該当する購入ページやプラットフォームに購入時に記載された金額か、プレイペイド カードまたはギフト コードの購入価格です。Minecraft Realms の購入に関しては、該当する購入ページ、プラットフォーム、プリペイド カード、またはギフト コードのご契約条件も適用されます。Minecraft Realms は、お客様の Minecraft Realm が使用可能になった時点で開始され、その後はこの注文を取り消すことはできません。お客様の Minecraft Realm の使用
	
	お客様の Minecraft Realm を取得すると、お客様は専用の Minecraft Realm にアクセスできるようになります。ここでは、以下を行うことができます。
	
	Minecraft を自分だけでプレイする。
	Minecraft を共にプレイするために、他のユーザーを招待する (招待できるユーザーの数は、取得した Realms のバージョンによって異なります)。
	ただし、以下を行うことはできません。
	
	お客様の Minecraft Realm へのアクセスを販売、リース、レンタル、譲渡、贈与、取引すること、または対価を得てお客様の Minecraft Realm で他のユーザーをプレイさせること。
	
	他のユーザーの MINECRAFT REALMS の使用
	他の人の Minecraft Realms (「他のユーザーの Minecraft Realms」といいます) を使用するには、アクティブ化された正規の Minecraft が必要です。他のユーザーの Minecraft Realm へのアクセスを与えられた場合、お客様はそのユーザー専用の Minecraft Realm にアクセスできるようになります。ここでは、以下を行うことができます。
	
	- Minecraft をそのユーザーとプレイする。
	- そのユーザーがアクセスを与えた人と Minecraft をプレイする。
	ただし、以下を行うことはできません。
	
	- 他のユーザーの Minecraft Realm へのアクセスを販売、リース、レンタル、譲渡、贈与、取引すること、またはお客様のアクセス権を他のユーザーに使用させること。
	お客様の MINECRAFT REALM へのアクセスを、知らないユーザーに与えないでください。MINECRAFT REALMS を介して他のユーザーとコミュニケーションを取る場合は、注意を払ってください。そのユーザーが言っていることが真実かどうか、または他の誰かに成りすましていないかどうかを確実に知ることは、お客様にとっても、弊社にとっても、簡単なことではありません。個人情報を開示する際は、常に十分に気を配ってください。
	
	アカウント
	上述のように、お客様は Mojang アカウント (PC/Java バージョンの場合) または Xbox Live アカウント (Pocket Edition の場合) と、アクティブ化され、ライセンス認証された Minecraft が必要です。これらをお持ちでない場合は、1 つまたは両方を設定してアクティブ化するために、特定の情報を提供するように求められます。登録時に提供する詳細は、正確なものである必要があります。情報が古くなった場合は、登録の詳細を変更することができます。真実でないと知りながら虚偽の情報を提供した場合、弊社はお客様のアカウントを終了または停止することができます。
	
	作成したユーザー名とパスワード、およびお客様のアカウントで発生するアクティビティについては、お客様が責任を負うものとします。他のユーザーが、お客様の好まないことや、お客様に害が及ぶことを行うために、お客様のパスワードを使用した場合でも、弊社に責任はなく、責任を取ることはできません。
	
	MINECRAFT REALMS やその他のアイテムの所有権
	Minecraft Realms は、弊社のソフトウェア、テクスチャ、アセット、ツール、インフラストラクチャ、および弊社が所有する多数のスマートなアイテム (および、あまりスマートでないアイテム) で構成されます。弊社はこうしたアイテムに関する弊社のすべての権利を主張して保持しますが、お客様は Minecraft EULA の規定に基づく Minecraft Realms の使用中にそれに関連してこうしたアイテムを使用することができます。お客様は本契約条件に従ってこれを行う非独占的な権利を付与されます。
	
	これは、お客様が Minecraft Realms を使用して作成したアイテムを弊社が所有することを意味するものではありません。製品およびサービスとしての Minecraft と Minecraft Realms のそれぞれ、および直前の文で言及されたアイテムを弊社が所有すること、そして弊社がこれらに関連する著作権とその他のいわゆる知的財産権 (以下「IPR」といいます) および Minecraft と Minecraft Realms に関連する名前とブランドを所有することのみを、お客様に同意していただく必要があります。
	
	お客様は、Minecraft Realms を使用して、お客様自身のアイテムを作成します。弊社はお客様が作成したオリジナルのアイテムを所有することはなく、所有権を主張すべきでないものに対して所有権を主張することはありません。しかし、弊社の財産や創作物 (下の説明を参照) のコピー (または大きな変更が加えられていないコピー) や派生物であるアイテムは弊社の所有物です。お客様がオリジナルに作成したアイテムは弊社のものではありません。以下に例を挙げます。
	
	- 単一のブロック - 弊社の所有物です。
	- ジェットコースターが内部を通過するゴシック様式の教会 - 弊社の所有物ではありません。
	したがって、お客様が Minecraft Realms の使用に対して料金を支払うとき、お客様は本契約条件に従って Minecraft Realms 製品およびサービスを使用する許可のみを購入していることになります。Minecraft Realms に関連してお客様に付与された許可は、本契約条件に規定された許可と、法律によってお客様に付与される特定の法的例外や権利 (いわゆるフェア ユースや公正な取引の権利を含む) のみですが、後者は一般的に Minecraft Realms 自体ではなく、コンテンツに適用されます。
	
	一部のバージョンの Realms では、お客様の Minecraft Realm からデータをバックアップすることと、バックアップをデバイスにダウンロードして、お客様が所有する (正規の) Minecraft で (Minecraft EULA に従って) 使用することも認められます。
	
	お客様のコンテンツ
	お客様が Minecraft Realms を使用して何かを作成する場合や、Minecraft Realms 上で、または Minecraft Realms を介してコンテンツや素材を公開する場合 (以下「お客様のコンテンツ」といいます) は、弊社やこうしたコンテンツへのアクセス権を持つ他の人に、こうしたコンテンツを使用する許可を与えることにも同意するものとします。これはまた、弊社がお客様のコンテンツを (報酬の支払いや制限なく) 使用、コピー、修正、改変、配布、公表、または他の人に対して公開できることを意味します。これには、お客様が構築、作成、創造したものすべて、および弊社が用意または公開したチャット機能を介して行われた通信など、お客様のすべての通信が含まれます。お客様はまた、お客様のコンテンツの使用、コピー、修正、改変、配布、公開を弊社が他の人に認めることに同意し、お客様はこれに関して作成者としてのクレジットや表記を得られない可能性があることを受け入れるものとします。
	
	これは必要な理由はいくつかあります。たとえば、他のユーザー (お客様が招待した場合があります) がお客様の Minecraft Realm にアクセスする際、これらのユーザーがその権利を持っていることを確認するため、およびお客様が他のユーザーの Minecraft Realms にアクセスする際、お客様がその権利を持っていることを確認するために必要です。お客様が他のユーザーにお客様のコンテンツの使用を許可したとき、弊社は他のユーザーがお客様のコンテンツで何を行うのかを管理することはできないため、弊社ではこれに関して責任を負うわないことを明確にする必要もあります。また、お客様のコンテンツには弊社が所有するソフトウェア、テクスチャ、アセット、ツールなどが一般的に含まれる (上記を参照) という事実を反映させる必要もあります。
	
	こうした許可は恒久的に持続し、取り消すことはできません。こうした許可を与えたくない場合は、Minecraft Realms を使用してコンテンツを公開しないでください。
	
	したがって、コンテンツを公開する前に慎重に考えてください。コンテンツは一般 (あなたがアクセスする Minecraft Realms へのアクセス権を持つすべての人を含む) に利用可能になり、お客様の望まない方法で他の人に使用される場合もあります。
	
	お客様の Minecraft Realm や他のユーザーの Minecraft Realms で、またはこれらを介してなど、Minecraft Realms を使用してお客様のコンテンツを公開する場合は、以下を順守する必要があります。
	
	- 人々を不快にさせない
	- 違法または非合法ではない
	- 正直である、他の人の判断を故意に誤らせない、他の人を欺かない、他の人を不当に利用しない、他の人になりすまさない
	- 他者の著作権やその他の権利を侵害しない
	- 人種差別主義、性差別主義、同性愛嫌悪ではない
	- いじめを行ったり、罵倒したりしない
	- 弊社や他の人の評判を棄損しない
	- ポルノを含まない
	- 広告を含まない
	
	Minecraft Realms を使用して、他の人の権利を侵害するコンテンツを公開することはできません。
	
	お客様は、Minecraft Realms を使用してお客様が公開したすべてのコンテンツに責任を負います。
	
	お客様は、お客様の Minecraft Realm を使用してお客様または他の人が公開したすべてのコンテンツにも責任を負います。
	
	お客様は、お客様のコンテンツを公開することで、本契約条件に基づいて公開する資格を完全に有していること、および本契約条件に基づいてお客様が弊社に付与した権利を弊社が実行する資格があることを弊社に保証し、申告するものと見なされます。
	
	Minecraft Realms や弊社のその他のサービスで、他の人がお客様の知的所有権を侵害していることを弊社に通知する場合は、こちら (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) から通知を送信することができます。弊社は、弊社の判断によりコンテンツを削除する権利を保持します。必要に応じて、弊社は権利侵害を繰り返すユーザーのアカウントを終了または停止することができます。
	
	他のユーザーのコンテンツ
	Minecraft Realms を使用するとき、他のユーザーが作成したコンテンツ (以下「他のユーザーのコンテンツ」といいます) にアクセスして使用することができる場合もあります。他のユーザーのコンテンツの一部は、お客様がお客様の Minecraft Realm に招待した人によって公開される場合があり、別の誰かの Minecraft Realm の一部として公開される場合もあります。
	
	お客様のコンテンツと同様に、他のユーザーのコンテンツにも弊社が所有するソフトウェア、テクスチャ、アセット、ツールなどが一般的に含まれます (上記を参照)。
	
	他のユーザーのコンテンツが公開された場合、またはそのアクセス権がお客様に与えられた場合、お客様は本契約条件に従い、お客様による Minecraft Realms の使用中にそれに関連してこうしたコンテンツを使用することができます。どのような場合でも、他のユーザーのコンテンツは本契約条件に支配されます。
	
	ユーザー コンテンツ
	お客様のコンテンツと他のユーザーのコンテンツの両方 (総称して「ユーザー コンテンツ」といいます) に関連する条件を以下に規定します。
	
	Minecraft Realms はエンターテインメント サービスであり、弊社は、これに付随して、ユーザーコンテンツをレビュー、選択、改変することなく送信、配布、検索 (この点において、Minecraft Realms は単に場所を提供するに過ぎません) することに関与し、内容を知ることなくユーザー コンテンツをホストします。これは、弊社がユーザー コンテンツをモニターまたはレビューすることはなく、弊社はお客様や他の人が何を配布しているのか知らないことを意味します。技術的なコンプライアンス、互換性、ウイルスなどに関してコンテンツを確認することはありますが、コンテンツ自体やそこに含まれる情報をレビューすることはありません。弊社は、お客様や他の人が順守すべきルールを本契約条件で規定しますが、起こっていることすべてを知ることはできません。
	
	以下にご注意ください。
	
	- ユーザー コンテンツで表明された意見は、それぞれの作者または作成者の意見であり、特に記載がない限り、弊社または弊社に関係する誰かの意見ではありません。
	- 弊社は、ユーザー コンテンツ内で表明されたコメント、意見、発言を含め、一切のユーザー コンテンツに責任を負いません (適用される法律に従い、ユーザー コンテンツに関する保証や表明を行わず、ユーザー コンテンツに関するすべての責任を否認します)
	- Minecraft Realms を使用することにより、お客様は、弊社がユーザー コンテンツのモニターまたはレビューを行う責任がないこと、およびユーザー コンテンツを公開するにあたって、弊社はユーザー コンテンツの管理や判断を行わず、その必要もないことを認めるものとします。
	- 他のプレイヤーとコミュニケーションを取る際は、実生活で会ったことのない人に実生活で会うことを求めないでください。
	ただし、弊社は、ユーザー コンテンツを削除または却下し、ユーザー コンテンツへのアクセスを停止することがあり、またお客様がユーザー コンテンツを投稿、公開、アクセスする能力を取り消しまたは停止することがあります。これには、お客様が本契約条件に違反したためや、こうした処置を正当化すると弊社が考える苦情を受け取ったためなど、こうした措置を取ることが適切であると弊社が考える場合は、お客様の Minecraft Realm または他のユーザーの Minecraft Realms へのアクセスを取り消しまたは停止することも含まれますユーザー コンテンツが非合法であることを弊社が実際に認知した場合は、弊社はユーザー コンテンツへのアクセスを削除または無効にするために迅速に行動します。
	
	更新プログラム
	弊社はこれまで、アップグレード、更新プログラム、パッチ (これらを総称して「更新プログラム」といいます) を適宜リリースしてきました。今後もリリースする可能性がありますが、これは弊社の義務ではありません。
	
	弊社が Minecraft Realms のサポートやメンテナンスを提供する義務を負わないこともご理解ください。
	
	弊社では Minecraft Realms の新しい更新プログラムを継続的にリリースしたいと考えていますが、これを保証することはできません。
	
	支払い、返金など
	Mojang アカウント使用条件ではお支払いや返金についても規定されますが、Minecraft Realms は、お客様の Minecraft Realm が利用可能になったとき、またはお客様がアクセスしたときに開始するサービスです。したがって、開始後は注文や購入を取り消すことはできません。これは、お客様の消費者としての権利に影響を与えるものではありません。障害やエラーのために Minecraft Realms を使用できない場合は、弊社に連絡してください。弊社は修正を試みます。修正できない場合は、お客様に返金を受け取る権利が認められる場合があります。
	
	責任、準拠法、紛争解決の場所
	
	この EULA は、Minecraft Realms または弊社の Web サイトから購入したアイテムについて、お客様に適用される法律に基づきお客様が持つ可能性のある法律上の (法的) 権利に影響を与えることはありません。お客様に適用される法によって除外が禁じられている権利をお客様がお持ちの場合があります。お客様の法的権利と矛盾するような文言がこの EULA に含まれる場合でも、それがこうしたお客様の法的権利に影響を与えることはありません。「適用される法律に従い」とは、これを意味します。
	
	適用される法律に従い、弊社は以下に責任を負いません。
	
	- お客様の MINECRAFT REALM または他のユーザーの MINECRAFT REALMS のすべての使用または不正使用
	- お客様または他のユーザーによる MINECRAFT REALMS のすべての使用または不正使用
	- MINECRAFT REALMS を使用してお客様が公開したすべてのコンテンツ
	- お客様によるすべての本契約条件違反
	- 他のユーザーによるすべての本契約条件違反
	- お客様は以下に責任を負います。
	- お客様による MINECRAFT REALMS のすべての使用
	- お客様の MINECRAFT REALM のすべての使用と、お客様による他のユーザーの MINECRAFT REALMS のすべての使用
	- お客様によるすべての本契約条件違反
	- MINECRAFT REALMS を使用してお客様が公開したすべてのコンテンツ
	- お客様の MINECRAFT REALM を使用してお客様または他の人が公開したすべてのコンテンツ
	
	適用される法律に従い、Minecraft Realms は「現状有姿」で提供されます。更新プログラムも「現状有姿」で提供されます。これは、Minecraft Realms の標準や品質、Minecraft Realms が中断しないこと、またはエラーのないことについて、弊社は一切の約束を行わないことを意味します。該当する法が許可する最大範囲まで、弊社は Minecraft Realms に起因する損失や損傷の責任を負いません。弊社は Minecraft Realms をベータ版でリリースしており、機能は継続的に導入および改善されていること、したがってバグが含まれる可能性が大いにあること、そして弊社は完璧になるのをお客様にお待ちいただくよりも前にこれらの機能をリリースしたいと考えていることに、お客様は同意していただく必要があります。
	
	お客様と弊社が法廷で争うことになった場合 (弊社もお客様と同様、こうした事態が発生しないことを望んでいます)、ワイオミング州キング郡の州裁判所と連邦裁判所 (アメリカ合衆国にお住まいの場合) またはオンタリオ州の法廷 (カナダにお住まいの場合) が独占的な管轄裁判所 (紛争が処理される場所) となります (アメリカ合衆国にお住まいの場合、ほとんどの紛争は法廷ではなく、仲裁に付されることになります)。抵触法の原則にかかわらず、この EULA、本ゲーム、弊社の Web サイトに関連する紛争を含め、この EULA とすべての紛争について、お客様の州または郡の法律が準拠法となります。ただし、例外として、仲裁に関するすべては連邦仲裁法が準拠法となります。
	
	MINECRAFT REALMS は開発途中の製品であり、瑕疵やエラーを含み、クラッシュやデータの喪失が発生する可能性があります。これが発生した場合はお詫びしますが、バックアップを取り、デバイス上のすべてのデータとプログラムを保護するようにしてください。簡潔にいえば、お客様は MINECRAFT REALMS が「現状有姿」で提供されていることを理解し、お客様自身のリスクで使用します。
	
	MINECRAFT REALM のデータを定期的にバックアップしてください。自動的なバックアップは行われません。MINECRAFT REALM またはユーザー コンテンツがクラッシュした場合、これらが失われる可能性があります。これが発生した場合はお詫びいたしますが、謝罪以上の補償があるわけではありません。レポート
	
	人は行うべきでないことをときどき行います。弊社もこれが好ましいとは考えていませんが、誰もが適切に振舞うように求める以外に弊社ができることはそれほど多くありません。誰かが適切に振舞っていない場合、これを弊社に知らせることをお客様やコミュニティのメンバーにお願いしています。誰かが適切に振舞っていない場合や、誰かが本契約条件に違反している、または Minecraft Realms を不適切に使用しているとお客様が考える場合は、弊社にご連絡ください。これを行うために弊社ではフラグ/通報システムを用意していますのでご利用ください。弊社では、これに対処するために必要な手段を講じます。
	
	終了
	お客様が本契約条件またはその一部に違反した場合、弊社はこの使用許諾契約書とお客様による Minecraft Realms の使用を終了する場合があります。お客様も、お客様の Minecraft Realm の使用を停止し、他の人へのアクセスの提供を停止することで、いつでもこの使用許諾契約書を終了することができます。終了後は、Minecraft Realm を使用することや、お客様の Minecraft Realm へのアクセスを他の人に提供することはできなくなります。仲裁契約 (お客様がアメリカ合衆国にお住まいの場合) と、「Minecraft Realms の所有権」、「弊社の責任」、「一般」の条項は、終了後も引き続き適用されるものとします。
	
	一般
	この EULA には特定の法的権利が記述されています。お客様の州または国の法律が、この EULA が変更できない消費者の権利など、他の権利をお客様に付与する場合があります。この場合、この EULA は法律が許可する最大範囲まで適用されます。弊社の過失または不当表示に起因する死または怪我について、弊社の責任が除外または制限されることはありません。
	
	理由がある場合、弊社は本契約条件を適宜変更する場合があります。たとえば、弊社のゲーム、業務慣行、法的義務に変更が加えられる場合があり、こうした変更は、お客様が次に Minecraft Realms を使用する際に適用されます。弊社は、この変更が有効になる前に、弊社の Web サイトに通知を掲載するか、その他の妥当な手段を使用して、お客様に変更を通知します。この件について、弊社は不公正に振る舞う意図はありませんが、法律が変更されたり、Minecraft Realms の他のユーザーに影響することを誰かが行ったりすることはときどきあり、弊社はこれに対処する必要があります。
	
	お客様が Minecraft Realms に関する提案を行う場合、その提案は無償で行われるものとし、弊社にその提案を受け入れたり、検討したりする義務はありません。これは、弊社はお客様の提案を弊社の望む方法で使用できること、またはしないこと、およびこれについて弊社はお客様に支払いを行わないことを意味します。弊社が料金を支払いたいと思うような提案をお持ちであるとお考えの場合は、有償であることを弊社に通知し、弊社が提案を送付してほしいと書面で応答するまで、提案を弊社に告げないでください。
	
	本契約条件に記載されていない法的な事項について疑問がある場合は、それを実行することを控えるか、弊社に質問してください。基本的に、ばかげた行為はお控えください。弊社も控えます。
	
	会社情報
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	組織番号: 556819-2388
	
	こちらから、または support@mojang.com を使用して、弊社に連絡してください
	'''
Added file "realms_eula_ko_KR.txt":
	'''
	Minecraft Realms 최종 사용자 사용권 계약
	이 최종 사용자 사용권 계약('EULA' 또는 '약관')은 사용자 여러분과 Mojang AB 간에 체결되는 법적 계약입니다. 사용권에 대한 약정은 Minecraft Realms 서비스(이하 'Minecraft Realms') 이용에 적용되는 몇 가지 규정을 설명합니다. 약관 읽기가 지루하다는 사실은 누구나 잘 알고 있기 때문에 이 문서는 최대한 간단하게 정리해 보았습니다. 설명된 규정을 어기면 Minecraft Realms 이용이 제한될 수 있습니다. Minecraft Realms를 이용하면 이런 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 약관 규정에 동의하지 않거나 준수가 불가능하나 경우라면 Minecraft Realms를 이용할 수 없습니다.
	
	약관에는 개인정보취급방침, Mojang 계정 사용 조건, Minecraft EULA가 포함되며, 미국에 거주하는 사용자는 중재 조항이 추가로 적용됩니다. 따라서 이런 문서에 설명된 내용은 모두 이 약관에 포함된다고 볼 수 있습니다. 약관이라는 단어는 지금 읽고 계신 계약조건을 비롯하여 언급된 관련 문서를 모두 의미합니다. 해당 문서는 별도 링크로 제공됩니다.
	
	구속력 있는 중재 및 집단 소송의 포기
	미국 내 거주 중인 사용자는 여기를 클릭해 이 EULA를 통해 법적 구속력을 가지는 중재 및 집단 소송 포기 계약에 대한 내용을 확인하세요. 귀하와 Mojang AB는 해당 계약에 따라 향후 분쟁이 발생하는 경우 개별적으로 중위중재인의 결정에 따르며 판사 또는 배심원단 앞에서 소송하지 않는다는 데 동의합니다. 또한 이 계약에 명시된 조건에 따라 집단 소송, 집단 중재는 허용되지 않으며 여기에 동의합니다.
	
	중재 조항 전체 문서는 이 페이지에서 확인할 수 있습니다. 귀하와 Mojang AB는 본 계약에 동의합니다. 해당 내용을 숙지해주세요.
	
	Minecraft Realms
	Minecraft Realms는 약관에 따라 전용 서버에서 여러 사용자가 함께 Minecraft를 플레이할 수 있도록 제공되는 서비스입니다.
	
	즉, 각각의 Minecraft Realm은 Mojang AB에서 호스트하는 개별적인 Minecraft 월드, 서버 또는 인스턴스를 의미합니다.
	
	사용자는 본인의 Minecraft Realm('전용 Minecraft Realm')을 만들거나 다른 사람의 Minecraft Realm('다른 Minecraft Realm')에 대한 사용 권한을 얻는 방식으로 서비스를 이용할 수 있습니다. 따라서'Minecraft Realm를 이용한다는 표현은 전용 Minecraft Realm과 다른 Minecraft Realm을 이용하는 경우를 모두 의미합니다.
	
	Minecraft Realm 이용
	Minecraft Realms 이용 조건에는 다음이 포함됩니다.
	
	- 정품 인증이 된 정식 버전의 게임과 Minecraft 계정(PC/Java 버전) 또는 Xbox Live 계정(Pocket Edition)
	- 약관 동의
	- 적합한 장치와 인터넷 연결
	
	전용 Minecraft Realm 만들기
	본인의 Minecraft Realm을 생성하려면 정품 인증이 된 정식 버전의 Minecraft 제품과 Mojang 계정(PC/Java 버전) 또는 Xbox Live 계정(Pocket Edition)이 필요합니다. 이 외에 별도의 플랜을 구매해야 합니다. Minecraft Realms는 플랜으로 제공되는 서비스입니다. 플랜 비용은 관련 구매 페이지와 구매 당시에 이용하는 플랫폼에서 확인할 수 있으며, 현금 대용으로 사용할 수 있는 상품 카드나 기프트 코드 구매 시 판매 가격에 명시됩니다. Minecraft Realms 구매는 이용하는 구매 페이지, 플랫폼, 현금 대용 상품 카드, 기프트 코드의 사용 약관이 적용됩니다. Minecraft Realms 서비스는 전용 Minecraft Realm이 준비되는 순간부터 제공됩니다. 서비스 제공이 시작되면 해당 구매는 취소할 수 없습니다. 전용 Minecraft Realm 이용
	
	Minecraft Realm을 구매한 사용자는 전용 Minecraft Realm에 액세스하고 다음을 수행할 수 있습니다.
	
	Minecraft 단독 플레이
	초대한 사람들과 함께 Minecraft 플레이(초대 가능한 인원 수는 구매한 Realms 버전에 따라 달라집니다)
	하지만 다음 활동은 제한됩니다.
	
	전용 Minecraft Realm에 대한 액세스 권한을 판매, 대여, 양도, 증여, 그 외 형태로 거래하거나 대가를 받고 전용 Minecraft Realm 플레이를 허용하는 행위
	
	다른 Minecraft Realm 이용
	다른 사람이 소유한 Minecraft Realm('다른 Minecraft Realm)'를 플레이하려면 정품 인증이 된 정식 버전의 Minecraft가 필요합니다. 다른 Minecraft Realm의 액세스 권한을 받으면 해당 사용자의 전용 Minecraft Realm에 액세스하고 다음을 수행할 수 있습니다.
	
	- 해당 사용자와 함께 Minecraft 플레이
	- 해당 사용자가 액세스를 허용한 다른 사용자와 함께 Minecraft 플레이
	하지만 다음 활동은 제한됩니다.
	
	- 다른 Minecraft Realm에 대한 액세스 권한을 판매, 대여, 양도, 증여, 그 외 형태로 거래하거나 방식에 상관없이 타인에게 해당 액세스를 제공하는 행위
	모르는 사람에게 전용 Minecraft Realm 액세스를 허용하지 마세요. Minecraft Realm에서 다른 사람과 소통할 때는 항상 주의하세요. 사용자나 Mojang AB에서 상대의 신분을 확인하는 데 제한이 있기 때문에, 특정 인물이 맞더라도 확실히 알 수는 없습니다. 개인정보를 제공할 때는 항상 신중하게 결정하세요.
	
	계정
	앞서 언급된 것처럼 게임을 이용하려면 Mojang 계정(PC/Java 버전) 또는 Xbox Live 계정(Pocket Edition)과 Minecraft 정품이 필요합니다. 두 가지 중 어느 하나라도 준비되지 않은 경우 인증을 위해 특정 정보를 요청합니다. 등록 시 제공하는 정보는 정확한 사실 정보여야 합니다. 등록된 정보가 변경되면 정보를 수정할 수 있습니다. 의도적으로 허위 사실을 제공하는 경우 계정이 취소되거나 정지될 수 있습니다.
	
	사용자 이름과 비밀번호는 사용자가 직접 생성하며, 계정 관련 활동은 본인의 책임입니다. 다른 사람이 비밀번호를 알아내어 본인의 의사와 다른 행동을 하거나 피해를 발생해도 Mojang AB는 이에 대한 책임을 지지 않습니다.
	
	Minecraft 및 기타 소유권
	Minecraft Realms는 Mojang AB가 소유한 소프트웨어, 텍스처, 자산, 도구, 인프라, 그 외 지적(또는 그리 지적이지 않은) 자산을 포함하고 있습니다. 이에 관련된 모든 권리는 Mojang AB가 행사하고 보유합니다. 다만 Minecraft EULA에 명시된 내용을 기준으로 Minecraft Realms 내 이용에 한하여 사용자에게 비독점 권한을 허용하는 것입니다.
	
	물론 이런 권리는 사용자가 Minecraft Realms를 통해 만들어 낸 수많은 콘텐츠에 대한 소유권을 주장하는 것이 아닙니다. Mojang AB가 제품과 서비스로서 Minecraft와 Minecraft Realms 각각에 대한 권리, 그리고 앞서 언급된 자산에 대한 권리를 보유한다는 사실에 대한 동의를 요청하는 것입니다. 또한 관련 저작권과 지적 재산권, 그 외 Minecraft와 Minecraft Realms에 관련된 상표와 브랜드도 Mojang AB의 소유입니다.
	
	Minecraft Realms에서는 사용자가 자유롭게 개인 콘텐츠를 만들고 사용할 수 있습니다. 이런 고유한 사용자 제작 콘텐츠는 Mojang AB의 소유가 아니며, 이에 대한 소유권을 주장하지 않습니다. 단, Mojang AB 소유 자산이나 제작물과 유사하거나 그로부터 파생된 결과물은 Mojang AB의 소유입니다. 그렇지 않은 고유한 콘텐츠는 해당하지 않습니다. 예:
	
	- 게임 내 블록은 Mojang AB의 소유입니다.
	- 하지만 게임에서 건축된 롤러코스터가 설치된 고딕 양식의 대성당은 Mojang AB 소유가 아닙니다.
	즉 사용자는 Minecraft Realms 이용을 위한 비용을 지불함으로써 약관에 따라 Minecraft Realms 제품과 서비스를 사용할 수 있는 권한을 구매하는 것입니다. Minecraft Realms 이용 시 사용자에게 허용되는 권한은 약관에 명시된 권한으로 한정됩니다. 그 외 개인에게 적용되는 지역에 따른 예외 조항이나 권리(공정 이용의 권리 또는 공정 거래의 권리) 또한 적용되지만, 엄연히 구분하자면 이는 Minecraft Realms 이용이 아닌 콘텐츠에 적용되는 권리입니다.
	
	Realm 버전에 따라 전용 Minecraft Realm의 데이터를 백업하는 기능을 제공할 수 있습니다. 백업한 데이터는 Minecraft 정품이 설치된 장치에 다운로드하여 사용할 수 있습니다(Minecraft EULA 적용).
	
	사용자 콘텐츠
	Minecraft Realms를 이용해 제작하거나 Minecraft Realms에 제공한 콘텐츠나 다른 요소(이하 '본인 콘텐츠')는 사용자가 Mojang AB와 타인에게 액세스와 사용 권한을 허용하고 이에 동의한 것으로 간주됩니다. 따라서 Mojang AB에서 사용자 본인의 콘텐츠를 사용하거나 복제, 변경, 차용, 배포, 공개, 그 외 다른 방식으로 별도의 비용 지급이나 제한 없이 다른 사람에게 제공할 수 있습니다. 여기에는 사용자가 건축하거나 제작, 창작한 콘텐츠와 Mojang AB에서 제공하는 각종 채팅 기능 등을 통해 제공되는 콘텐츠가 포함됩니다. 사용자는 또한 Mojang AB가 다른 사람에게 본인 콘텐츠를 사용, 복제, 변경, 차용, 배포, 제공하도록 허용하는 것에 동의합니다. 사용자는 이런 과정에서 제작자 정보가 따로 제공되지 않을 수 있음을 알고 여기에 동의합니다.
	
	이런 규정이 필요한 이유는 다양하지만, 특히 초대를 통해 다른 사람이 본인 소유 Minecraft Realm에 액세스하거나 사용자가 타인의 Minecraft Realm에 액세스하면서 상호 간에 콘텐츠를 활용할 권리를 보장하기 위한 것입니다. 이와 더불어 사용자가 타인의 사용을 허락한 본인의 콘텐츠가 실제로 사용되는 방식을 제어할 수 없고 따라서 Mojang AB에서는 이를 책임질 수 없다는 점, 그리고 일반적으로 사용자 콘텐츠에 소프트웨어, 텍스처, 자산, 도구 등 Mojang AB의 소유 자산(상기 참조)가 포함되어 있다는 사실을 고려한 것입니다.
	
	이렇게 제공되는 권한은 영구적이며 철회할 수 없습니다. 이런 권한을 제공하는 데 동의하지 않는 경우 Minecraft Realms를 통해 콘텐츠를 제공하지 않아야 합니다.
	
	게임에 제공하는 본인 콘텐츠가 같은 Minecraft Realm에 액세스하는 사람들을 포함해 다른 사람들에게 공개되며, 의도하지 않은 방식으로 사용될 수도 있다는 사실을 기억하세요.
	
	전용 Minecraft Realm나 다른 Minecraft Realm를 포함해 Minecraft Realms에 콘텐츠를 제공하는 경우, 다음에 해당하는 콘텐츠는 허용되지 않습니다.
	
	- 타인에게 불쾌함을 유발하는 콘텐츠
	- 불법 또는 법률상 문제가 되는 콘텐츠
	- 혼동의 여지가 있거나 설명과 다른 콘텐츠, 타인에게 피해를 줄 수 있는 콘텐츠, 타인을 사칭하여 제공하는 콘텐츠
	- 타인의 저작권 및 다른 권리를 침해하지 않는 콘텐츠
	- 인종차별, 성차별 또는 동성애 혐오를 포함하는 콘텐츠
	- 타인을 괴롭히거나 고통을 주는 콘텐츠
	- Mojang AB 또는 타인의 명예를 훼손하는 콘텐츠
	- 선정적인 콘텐츠
	- 광고가 포함된 콘텐츠
	
	Minecraft Realms를 통해 제공되는 콘텐츠는 어떠한 경우에도 타인의 권리를 침해하지 않아야 합니다.
	
	Minecraft Realms를 통해 제공된 본인 콘텐츠에 대한 책임은 사용자에게 있습니다.
	
	또한 전용 Minecraft Realm에서 사용자나 다른 사람이 제공하는 콘텐츠에 대한 책임도 사용자 본인에게 있습니다.
	
	콘텐츠 제공 시 사용자는 약관 적용을 이해하고 동의하는 것으로 간주되며, Mojang AB는 약관에 따라 사용자가 승인한 권리를 행사할 수 있습니다.
	
	Minecraft Realms나 Mojang AB에서 제공하는 다른 서비스에서 본인의 저작권을 침해하는 사례가 발견된 경우, (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx)에서 양식을 작성해 제출해주세요. Mojang AB에서는 재량에 따라 콘텐츠를 제거할 권리가 있습니다. 필요한 경우 침해 콘텐츠를 제공한 사용자의 계정을 취소하거나 중지할 수 있습니다.
	
	타인 제작 콘텐츠
	Minecraft Realms 사용자는 다른 사람이 만든 콘텐츠('타인 제작 콘텐츠')에 액세스하고 사용할 수 있습니다. 타인 제작 콘텐츠는 전용 Minecraft Realm에 초대 받은 사람이 제공한 콘텐츠와 다른 사용자의 Minecraft Realm에 제공되는 콘텐츠를 포함합니다.
	
	본인 콘텐츠와 마찬가지로 타인 제작 콘텐츠에도 일반적으로 Mojang AB 소유의 소프트웨어, 텍스처, 자산, 도구 등이 포함됩니다(상기 참조).
	
	제공자가 액세스를 허용한 경우 사용자는 약관에 따라 Minecraft Realms 내에서 이용하는 경우에 한해 타인 제작 콘텐츠를 사용할 수 있습니다. 해당 약관은 이와 별개로 모든 경우 타인 제공 콘텐츠에 적용됩니다.
	
	사용자 콘텐츠
	다음 내용은 본인 콘텐츠와 타인 제공 콘텐츠에 모두 적용됩니다. 모든 콘텐츠는 '사용자 콘텐츠'로 통칭합니다.
	
	Minecraft Realms는 엔터테인먼트 서비스입니다. 이러한 특성 때문에 사용자 콘텐츠의 전송, 배포, 보관, 검색은 별도의 검토 선정, 수정 과정 없이 매개체로서의 역할만을 수행하며, 사전 확인 없이 사용자 콘텐츠 호스팅을 허용하고 있습니다. 즉 사용자 콘텐츠에 대한 감시나 심사를 실시하지 않으며 여러분이 사용하거나 공유하는 콘텐츠의 내용을 따로 확인하지도 않습니다. 기술적인 요건의 준수 여부나 호환성, 바이러스 등에 관련된 항목을 확인하는 경우는 있지만 콘텐츠 자체의 내용이나 포함 정보는 검토하지 않습니다. 약관을 통해 사용자에게 적용되는 규정을 마련하는 것 외에 모든 관련 정보를 파악할 수 없기 때문입니다.
	
	따라서 이용 시 다음을 참고하시기 바랍니다.
	
	- 사용자 콘텐츠에 포함된 의견은 콘텐츠를 제작하거나 창작한 개인의 의견이며 별도로 명시되지 않는 한 Mojang AB나 관련자의 의견으로 볼 수 없습니다.
	- 각종 의견과 견해, 정보를 포함한 모든 사용자 콘텐츠는 Mojang AB의 책임이 아닙니다. 또한 관련 법에 따라 Mojang AB는 사용자 콘텐츠에 대한 보증을 제공하거나 대표하지 않으며 어떠한 책임 관계도 아닙니다.
	- Minecraft Realms 사용자는 Mojang AB에서 사용자 콘텐츠의 내용을 감시하거나 검토할 의무가 전혀 없다는 사실, 그리고 모든 사용자 콘텐츠에 대한 통제나 심사 없이 제공되며 이는 Mojang AB의 책임이 아니라는 사실을 이해하고 여기에 동의하는 것으로 간주합니다.
	- 다른 플레이어와 소통할 때는 실제로 만나본 적이 없는 사람에게 오프라인 만남을 제안하지 마세요.
	단, 사용자가 약관에 어긋나는 행위를 하거나 다른 사용자의 신고 등 필요하다고 판단되는 경우 Mojang AB에서는 사용자 콘텐츠를 제거하거나 이에 대한 액세스를 제한할 수 있으며, 해당 사용자가 사용자 콘텐츠를 게시하거나 제공 또는 액세스하지 못하도록 막을 수 있습니다. 여기에는 사용자 본인의 Minecraft Realm이나 다른 Minecraft Realms에 대한 액세스 취소나 중단도 포함됩니다. 또한 법에 저촉되는 사용자 콘텐츠를 확인한 경우 해당 콘텐츠 제거나 액세스 금지 같은 적절한 조처를 취할 것입니다.
	
	업데이트
	비정기적으로 업그레이드, 업데이트, 패치('업데이트'로 통칭)을 제공할 수 있습니다. 업데이트 제공은 의무 사항이 아니며 Mojang AB에서 자발적으로 제공하는 것입니다.
	
	Minecraft Realms에 대한 중단 없는 지원이나 유지 관리를 제공하는 제공할 의무는 없으므로 이용 시 참고하세요.
	
	물론 Mojang AB는 지속적으로 Minecraft Realms 업데이트를 제공하기를 희망하지만 이를 보장하지는 않습니다.
	
	결제, 환불 등
	Mojang 계정 사용 약관이 적용됩니다. 다만 Minecraft Realms 서비스는 전용 Minecraft Realm이 준비되는 순간 또는 사용자가 액세스하는 순간부터 제공됩니다. 따라서 서비스 제공이 시작되면 해당 구매는 취소할 수 없습니다. 소비자 권리는 이와 별개로 적용되므로, 결함이나 오류 때문에 Minecraft Realms를 사용할 수 없는 경우 알려주시면 적극적으로 해결을 돕겠습니다. 문제가 해결되지 않는 경우 환불을 요청할 수 있습니다.
	
	책임, 관할 법령, 분쟁 해결 장소
	
	이 EULA와 상관없이 Minecraft Realms를 비롯해 웹사이트에서 구매하는 상품에 적용되는 사용자의 법적 권리(사용자의 관할 지역 법령에 명시된 권리)는 그대로 유지됩니다. 사용자는 관할 법령에 명시된 내용에 따라 예외 없이 적용되는 권리가 있다면 이를 행사할 수 있습니다. 이 EULA에 규정된 어떤 내용도 이러한 법적 권리에는 영향을 미치지 않으며, 이는 법적 권리와 상충될 수 있는 내용이 포함된 경우에도 마찬가지입니다. '관련 법에 따라'라는 표현은 이런 경우를 의미하는 것입니다.
	
	Mojang AB는 관련 법에 따라 다음에 대하여 책임을 지지 않습니다.
	
	- 사용자 본인의 Minecraft Realm 또는 다른 Minecraft Realm에 관련된 일체의 이용 또는 오용
	- 사용자 또는 타인의 Minecraft Realms에 관련된 일체의 이용 또는 오용
	- Minecraft Realms를 통해 사용자가 제공한 모든 콘텐츠
	- 사용자의 해당 약관 위반
	- 다른 사용자의 약관 위반 일체
	- 사용자의 책임:
	- Minecraft Realms 이용에 해당하는 모든 본인 활동
	- 사용자 본인의 Minecraft Realm 또는 다른 Minecraft Realm에 관련된 이용 또는 오용에 해당하는 모든 활동
	- 사용자 본인의 해당 약관 위반
	- Minecraft Realms를 통해 사용자 본인이 제공한 모든 콘텐츠
	- 사용자 본인의 Minecraft Realm에서 사용자 또는 다른 사람이 제공한 모든 콘텐츠
	
	관련 법에 따라 Minecraft Realms는 '있는 그대로' 제공됩니다. 업데이트 또한 '있는 그대로' 제공됩니다. 이는 Minecraft Realms에 대한 어떤 표준이나 품질을 보증하지 않으며, 오류나 중단 없는 Minecraft Realms 이용을 보장하지 않음을 의미합니다. 관련 법에서 허용하는 최대 범위에서, Mojang AB는 이에 관련된 손실이나 피해에 대한 책임을 지지 않습니다. Minecraft Realms는 베타 버전이며 지속적으로 개선 기능이 추가되고 이 과정에서 버그가 (자주) 포함될 수 있습니다. 완제품 출시를 기다리는 것 외에 미리 기능을 이용할 수 있도록 제공하는 것입니다.
	
	분쟁이 없으면 좋지만 피치 못할 이유로 법정에서 분쟁을 해결해야 하는 경우, 관할 법원(분쟁이 해결되는 장소)은 미국 거주자는 미국 워싱턴주, 킹 카운티에 위치한 고등 법원, 캐나다 거주자는 캐나다 온타리오 지역의 법원으로 정합니다. (미국 거주자의 경우 대부분의 분쟁은 법원이 아닌 중재소에서 해결하게 됩니다.) 이 EULA의 조항과 모든 분쟁(후속 분쟁, 게임, 웹사이트 관련 분쟁 포함)은 법률상의 다른 점에 상관없이 사용자가 거주하고 있는 주, 지방 또는 국가의 법률에 따릅니다. 단, 중재에 관련된 모든 사항은 'FAA'(연방중재법안)에 따릅니다.
	
	Minecraft Realms는 아직 개발 중이며 결함이나 오류를 포함하거나 작동 중단, 데이터 손실이 발생할 수 있습니다. 발행할 수 있는 문제에 대해 미리 양해를 부탁드리며 백업 및 사용 장치의 모든 데이터와 프로그램에 대한 보안 수단 사용을 권장합니다. 간단히 설명하면 Minecraft Realms는 완벽하지 않은 '있는 그대로' 제공되며 이용에 따른 위험은 사용자의 부담입니다.
	
	따라서 정기적으로 본인의 Minecraft Realm 데이터를 백업하여 보관하세요. 자동 백업은 제공되지 않으므로 Minecraft Realm나 다른 사용자 콘텐츠를 사용하다가 오작동이 발생하면 해당 데이터가 손실될 수 있습니다. 이런 문제가 발생해도 해결해 드릴 방법이 없기 때문에 미리 숙지하는 것이 중요합니다. 신고
	
	해서는 안 되는 행위를 하는 사용자가 종종 발생합니다. 그런 일이 없다면 좋겠지만 건전한 이용을 요청하는 것 외에 개인의 행동을 통제하는 것은 사실상 불가능합니다. 따라서 부적절한 행동을 하는 사용자, 약관을 위반하거나 Minecraft Realms를 부적절하게 이용하는 사용자가 있다면 이러한 사실을 적극적으로 신고해 주시기 바랍니다. 이를 위한 경고/신고 시스템을 따로 운영하고 있으므로 신고해 주시면 확인 후 필요한 조처를 수행할 수 있습니다.
	
	해지
	약관의 조항의 전체나 일부를 위반하는 경우 Mojang AB에서는 해당 사용자와의 사용권 계약을 해지하고 Minecraft Realms 계정을 취소할 수 있습니다. 사용자 또한 원하는 경우 언제든지 Minecraft Realm 이용을 중단하고 다른 사람의 액세스를 철회하는 방식으로 사용권 계약을 해지할 수 있습니다. 사용권 계약을 해지하면 Minecraft Realms 이용과 본인의 Minecraft Realm에 대한 액세스 제공이 제한됩니다. 단 중재 조항(미국 거주자)과 'Minecraft Realms 소유권', '책임', '일반' 섹션에 관련된 조항은 사용 계약을 해지한 후에도 여전히 적용됩니다.
	
	일반
	이 EULA는 특정한 법적 권리를 설명합니다. 사용자는 소비자 권리를 포함하여 사용자가 거주하고 있는 주, 지방 또는 국가의 법률이 보장하는 다른 권리를 보유할 수 있으며 이 EULA는 해당 법에서 허용하는 최대 한도로 적용됩니다. 어떠한 경우에도 Mojang AB의 과실이나 기망적 허위진술로 인해 발생한 사망 또는 신체적 부상에 대한 책임은 면제되거나 제한되지 않습니다.
	
	또한 약관의 내용은 Mojang AB 재량에 따라 필요한 경우 변경될 수 있습니다. 예를 들어 게임이나 서비스 운영, 법적 의무의 변경을 비롯하여 Minecraft Realms 이용에 영향을 주는 사항이 변경된 경우, 다름 이용부터 해당 내용이 적용됩니다. 변경 내용은 적용 전에 미리 고지되며 웹사이트 게시물이나 다른 적절한 방식으로 안내합니다. 이런 변경은 사용자를 고려하지 않고 독단적으로 결정하는 것이 아니라 법률 변경이나 Minecraft Realms 사용자에게 영향을 미치는 사항이 있는 경우가 있기 때문에 필요한 조항입니다.
	
	사용자가 Minecraft Realms에 관련해 제공하는 제안은 비용을 청구할 수 없으며 Mojang AB에서 해당 제안을 반영하거나 고려할 의무는 없습니다. 즉 제안된 내용은 필요에 따라 자유롭게 활용될 수 있으며 이에 대한 별도의 대가를 지불하지 않습니다. 따라서 제안에 대한 금전적인 대가를 원하는 경우에는 이를 먼저 밝히고 Mojang AB에서 서면으로 제공을 요청한 경우에만 공유해주세요.
	
	이 약관에서 명시되지 않은 법적 사항이 있다면 실행하기 전에 먼저 문의해주세요. 서부른 행동은 양측 모두에게 곤란한 상황을 만들 수 있습니다.
	
	회사 정보
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	Organization number(기업등록번호): 556819-2388
	
	문의: support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_nb_NO.txt":
	'''
	LISENSAVTALE FOR SLUTTBRUKERE AV MINECRAFT REALMS
	Denne lisensavtalen for sluttbrukere («Betingelsene») er en juridisk avtale mellom deg og oss (Mojang AB). Betingelsene knyttet til denne lisensen fastsetter enkelte regler for bruk av Minecraft Realms-tjenesten («Minecraft Realms»). Vi liker ikke å lese lisensdokumenter noe mer enn hva du gjør, så vi har prøvd å gjøre dette så kort som mulig. Hvis du bryter disse reglene, kan vi forhindre deg fra å bruke Minecraft Realms. Hvis du bruker Minecraft Realms, godtar du å holde deg til reglene i disse Betingelsene. Hvis du ikke vil eller kan godta disse reglene, kan du ikke bruke Minecraft Realms.
	
	Disse Betingelsene omfatter personvernerklæringen, betingelsene for Mojang-konto, lisensavtalen for sluttbrukere av Minecraft og, hvis du bor i USA, voldgiftsavtalen. Derfor må det som tas for seg i de dokumentene, behandles som om det er lagt frem i disse Betingelsene. Når vi henviser til disse Betingelsene, henviser vi til vilkårene og betingelsene du ser foran deg, sammen med de inkluderte dokumentene du kan lese ved å følge de relevante koblingene.
	
	BINDENDE VOLDGIFTSAVTALE OG AVKALL PÅ GRUPPESØKSMÅL
	Hvis du bor i USA, klikker du her for å se gjennom den bindende voldgiftsavtalen og avkallet på gruppesøksmål som er en del av denne lisensavtalen for sluttbrukere. Under avtalen godtar vi begge å bruke en nøytral voldgiftsperson til å løse eventuelle enkelttvister som kan oppstå, og godtar således å gi avkall på retten til å fremsette individuelle krav for behandling i en alminnelig domstol. Vi godtar også at gruppesøksmål og gruppevoldgift ikke er tillatt under betingelsene i avtalen.
	
	Hele voldgiftsavtalen er på denne siden. Du og vi godtar den, og det er viktig at du leser den.
	
	HVA ER MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms er en tjeneste som er utviklet for å la deg spille Minecraft med andre personer på en dedikert server underlagt disse Betingelsene.
	
	Et «Minecraft Realm» er derfor én Minecraft-verden, -server eller -forekomst som vi er vert for.
	
	Du kan bruke Minecraft Realms ved å ha ditt eget Minecraft Realm («Ditt Minecraft Realm») eller ved å få tillatelse til å bruke noen andres Minecraft Realm («Andre Minecraft Realms»). Henvisning til bruk av Minecraft Realms omfatter derfor bruk av både Ditt Minecraft Realm og Andre Minecraft Realms.
	
	BRUKE MINECRAFT REALMS
	Hvis du vil bruke Minecraft Realms, må du blant annet
	
	- ha et gyldig, lisensiert eksemplar av den fullstendige, aktiverte versjonen av spillet og en Minecraft-konto (for PC-/Java-versjonen) eller en Xbox Live-konto (for Pocket Edition)
	- godta disse Betingelsene, og
	- ha en egnet enhet og Internett-tilkobling
	
	SKAFFE DEG DITT MINECRAFT REALM
	Du må ha en Mojang-konto (for PC-/Java-versjonen) eller en Xbox Live-konto (for Pocket Edition) med Minecraft aktivert for å kunne få Ditt Minecraft Realm. Du må også kjøpe eller abonnere på det og betale for det. Minecraft Realms er en abonnementstjeneste, og prisen vises på de aktuelle kjøpssidene og/eller den aktuelle plattformen på kjøpstidspunktet, eller den er kjøpsprisen på kortet eller gavekoden som kan løses inn. Vilkårene og betingelsene for de aktuelle kjøpssidene, plattformen, kort og/eller gavekode som kan løses inn, skal også gjelde med hensyn til kjøp av Minecraft Realms. Minecraft Realms er en tjeneste som starter så snart Ditt Minecraft Realm kan brukes, og deretter har du ikke rett til å annullere bestillingen av det. BRUKE DITT MINECRAFT REALM
	
	Når du får Ditt Minecraft Realm, får du tilgang til et dedikert Minecraft Realm der du kan
	
	spille Minecraft alene
	invitere flere andre til å spille Minecraft sammen med deg (antallet er avhengig av hvilken versjon av Realms du skaffer deg)
	Du kan imidlertid ikke gjøre følgende:
	
	selge, lease, leie ut, overføre, gi bort eller på annen måte handle med tilgang til Ditt Minecraft Realm eller motta vederlag for å la andre spille på Ditt Minecraft Realm.
	
	BRUKE ANDRE MINECRAFT REALMS
	Du må ha et gyldig, aktivert eksemplar av Minecraft for å kunne bruke noen andres Minecraft Realms (Andre Minecraft Realms). Når du blir gitt tilgang til Andre Minecraft Realms, får du tilgang til noen andres dedikerte Minecraft Realm, der du kan
	
	- spille Minecraft med denne personen, og
	- spille Minecraft med alle andre som denne personen har gitt tilgang
	Du kan imidlertid ikke gjøre følgende:
	
	- selge, lease, leie ut, overføre, gi bort eller på annen måte handle med tilgang til Andre Minecraft Realms eller på noen måte la en annen person bruke tilgangen din.
	IKKE GI TILGANG TIL DITT MINECRAFT REALM TIL NOEN DU IKKE KJENNER. PASS PÅ HVIS DU KOMMUNISERER MED PERSONER GJENNOM MINECRAFT REALMS. DET ER IKKE ENKELT FOR DEG ELLER OSS Å VITE MED SIKKERHET AT DET ANDRE SIER, ER SANT, ELLER OM ANDRE FAKTISK ER HVEM DE SIER DE ER. DU MÅ ALLTID OVERVEIE NØYE OM DU VIL GI BORT PERSONLIGE OPPLYSNINGER.
	
	KONTOER
	Som nevnt ovenfor må du ha en Mojang-konto (for PC-/Java-versjonen) eller en Xbox Live-konto (for Pocket Edition) og en aktivert, lisensiert versjon av Minecraft. Hvis du ikke har dette, blir du bedt om å oppgi bestemt informasjon for å opprette og aktivere én av eller begge disse. Informasjonen du gir oss som en del av registreringen, må være riktig. Du kan endre registreringsinformasjonen hvis den blir foreldet. Hvis du med hensikt forteller oss noe som du vet ikke er sant, kan vi avslutte eller stenge ute kontoen din.
	
	Du har ansvaret for brukernavnet og passordet du oppretter, samt for aktivitetene på kontoen din. Hvis noen bruker passordet ditt til å gjøre noe du ikke liker, eller noe som gjør at du blir skadelidende, er ikke vi ansvarlige.
	
	EIERSKAP AV MINECRAFT REALMS OG ANDRE TING
	Minecraft Realms består av vår programvare og infrastruktur og våre teksturer, ressurser og verktøy og en drøss av andre smarte (og mindre smarte) ting som vi eier. Alle rettighetene våre til disse tingene hevdes og forbeholdes, men du kan bruke tingene i Minecraft Realms og i forbindelse med bruken av Minecraft Realms på samme grunnlag som er lagt frem i lisensavtalen for sluttbrukere av Minecraft, og du får en ikke-eksklusiv rett til å gjøre dette underlagt disse Betingelsene.
	
	Dette betyr ikke at vi eier alle de flotte tingene du lager ved hjelp av Minecraft Realms. Du trenger bare å godta at vi eier Minecraft og Minecraft Realms som et produkt og en tjeneste, samt de tingene vi nevnte i den forrige setningen. Vi eier også opphavsretten og andre såkalte immaterielle rettigheter som er knyttet til disse tingene, samt navnene og merkene som er knyttet til Minecraft og Minecraft Realms.
	
	Du lager selvsagt dine egne ting i og ved hjelp av Minecraft Realms. Vi eier ikke de originale tingene du lager, og vi krever ikke eierskap over noe vi ikke burde kreve det over. Vi eier imidlertid ting som er kopier (eller i vesentlig grad kopier) eller derivater av vår eiendom og våre verk (skissert ovenfor), men hvis du lager originale ting, er de ikke våre. Eksempler:
	
	- én blokk – vi eier den
	- en gotisk katedral med en berg-og-dal-bane gjennom – vi eier ikke dette
	Når du betaler for bruken av Minecraft Realms, kjøper du derfor bare en tillatelse til å bruke Minecraft Realms-produktet og -tjenesten i samsvar med disse Betingelsene. De eneste tillatelsene du har i forbindelse med Minecraft Realms, er tillatelsene som er lagt frem i disse Betingelsene, samt de bestemte lovfestede unntakene eller rettighetene (inkludert såkalte lånerettigheter) du ellers har rett til ifølge loven, men de gjelder generelt for innhold, ikke selve Minecraft Realms.
	
	Enkelte versjoner av Realms lar deg kanskje sikkerhetskopiere dataene fra Ditt Minecraft Realm, og når du har gjort dette, kan du kanskje laste dem ned til enheten og bruke dem med din egen (gyldige) versjon av Minecraft (og underlagt lisensavtalen for sluttbrukere av Minecraft).
	
	DITT INNHOLD
	Hvis du lager ting ved hjelp av Minecraft Realms eller lager innhold eller materiell som er tilgjengelig i eller via den («Ditt innhold»), godtar du også å gi oss og andre personer som har tilgang til det, tillatelse til å bruke det. Dette betyr også at vi kan bruke, kopiere, endre, tilpasse, distribuere, foreta offentlig visning av og på annen måte gjøre Ditt innhold tilgjengelig for andre (uten betaling eller begrensninger). Dette omfatter alt du bygger eller lager og eventuelle meddelelser du gir, for eksempel gjennom en chattefunksjonalitet vi har eller gjør tilgjengelig. Du godtar også at vi kan tillate andre å bruke, kopiere, endre, tilpasse, distribuere Ditt innhold og gjøre det tilgjengelig, og du godtar at du kanskje ikke blir kreditert eller tilskrevet for dette.
	
	Det er flere årsaker til at dette er nødvendig. Vi må blant annet sørge for at når andre (som du kan invitere) går inn på Ditt Minecraft Realm, har de rett til å gjøre dette, og at når du går inn på Andre Minecraft Realms, har du rett til å gjøre det. Vi må også sørge for at vi ikke er ansvarlige for hva andre gjør med Ditt innhold når du lar dem bruke det, siden vi ikke kan kontrollere dette, og vi må også gjenspeile det faktum at Ditt innhold generelt omfatter vår programvare og våre teksturer, ressurser, verktøy og så videre som vi eier (se ovenfor).
	
	Disse tillatelsene varer evig og kan ikke oppheves. Hvis du ikke vil gi disse tillatelsene, lar du være å gjøre innhold tilgjengelig ved hjelp av Minecraft Realms.
	
	Tenk deg derfor godt om før du gjør innhold tilgjengelig, siden det blir gjort offentlig tilgjengelig (blant annet for alle andre som har tilgang til alle Minecraft Realms du har tilgang til), og det kan til og med bli brukt av andre på en måte du ikke liker.
	
	Hvis du har tenkt å gjøre Ditt innhold tilgjengelig ved hjelp av Minecraft Realms, for eksempel på eller via Ditt Minecraft Realm eller Andre Minecraft Realms, må det
	
	- ikke være krenkende for andre
	- ikke være illegalt eller ulovlig
	- være ærlig og ikke villede, lure eller utnytte eller opptre som andre
	- ikke krenke opphavsretten eller andre rettigheter som andre har
	- ikke være rasistisk, kjønnsdiskriminerende eller homofobisk
	- ikke være mobbende eller grovt
	- ikke skade vårt eller en annen persons omdømme
	- ikke inneholde pornografi
	- ikke inneholde reklame
	
	Du må ikke gjøre innhold som krenker rettighetene til andre, tilgjengelig ved hjelp av Minecraft Realms.
	
	Du er ansvarlig for alt innhold du gjør tilgjengelig ved hjelp av Minecraft Realms.
	
	Du er også ansvarlig for alt innhold som du eller andre gjør tilgjengelig ved hjelp av Ditt Minecraft Realm.
	
	Når du gjør Ditt innhold tilgjengelig, garanterer og forteller du oss at du har full rett til å gjøre dette under disse Betingelsene, og at vi har rett til å utøve rettighetene du har gitt oss, under disse Betingelsene.
	
	Hvis du vil varsle oss om noen som krenker de immaterielle rettighetene dine på Minecraft Realms eller noen av tjenestene våre, kan du sende inn varselet hit (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Vi forbeholder retten til å fjerne innhold etter eget skjønn. Hvis det er aktuelt, kan vi avslutte eller stenge ute kontoer til brukere som krenker rettigheter gjentatte ganger.
	
	ANNET INNHOLD
	Når du bruker Minecraft Realms, kan du kanskje også få tilgang til og bruke innhold som er laget av andre («Annet innhold»). Noe av Annet innhold kan bli gjort tilgjengelig av de du inviterer til Ditt Minecraft Realm, og noe kan bli gjort tilgjengelig som en del av noen andres Minecraft Realm.
	
	På samme måte som Ditt innhold omfatter også Annet innhold generelt vår programvare og våre teksturer, ressurser, verktøy og så videre som vi eier (se ovenfor).
	
	Hvis noen gjør Annet innhold tilgjengelig eller gir deg tilgang til det, kan du bruke det i Minecraft Realms og i forbindelse med din bruk av Minecraft Realms underlagt disse Betingelsene. Annet innhold er uansett underlagt disse Betingelsene.
	
	BRUKERINNHOLD
	Nedenfor legges frem noen betingelser som gjelder både Ditt innhold og Annet innhold, som sammen ganske enkelt kalles «Brukerinnhold».
	
	Minecraft Realms er en underholdningstjeneste og underordnet dette er vi involvert i overføringen, distribusjonen, lagringen og hentingen av Brukerinnhold uten gjennomgang, utvalg eller endring av innholdet. Minecraft Realms er bare en kanal for dette innholdet og/eller vert for Brukerinnhold uten kjennskap til innholdet. Dette betyr at vi ikke overvåker eller går gjennom Brukerinnhold, så vi vet ikke hva som sirkuleres av deg eller andre. Det kan hende vi sjekker at det overholder tekniske regler og standarder, er kompatibelt og/eller ikke inneholder virus og så videre, men vi går ikke gjennom selve innholdet eller informasjonen i det. Vi har disse reglene i Betingelsene som du og andre må følge, men vi kan ikke vite alt som foregår.
	
	Så vær oppmerksom på følgende:
	
	- Synspunktene som det gis uttrykk for i Brukerinnhold, er synspunktene til hver enkelt forfatter eller opphavsperson, ikke oss eller noen som er tilknyttet oss, med mindre vi angir noe annet.
	- Vi er uten ansvar for (og, underlagt gjeldende lov, gir ingen garantier i forbindelse med og fraskriver oss alt ansvar for) alt Brukerinnhold, inkludert alle kommentarer, synspunkt eller bemerkninger som uttrykkes i det.
	- Når du bruker Minecraft Realms, bekrefter du at vi ikke har ansvar for å overvåke eller gå gjennom innholdet i noe Brukerinnhold, og at alt Brukerinnhold gjøres tilgjengelig på grunnlag av at vi verken må ha eller har kontroll eller dømmekraft over det.
	- Når du kommuniserer med andre spillere, må du ikke be noen du ikke har møtt i virkeligheten, om å møte deg i virkeligheten.
	Det kan hende at vi fjerner, avviser eller avbryter tilgang til Brukerinnhold og fjerner eller avbryter funksjonen for å lage innlegg, gjøre Brukerinnhold tilgjengelig eller få tilgang til Brukerinnhold. Dette kan omfatte å fjerne eller avbryte tilgang til Ditt Minecraft Realm eller Andre Minecraft Realms hvis vi mener det er aktuelt å gjøre det, for eksempel fordi du har overtrådt disse Betingelsene eller vi har mottatt en klage som vi mener berettiger dette. Vi kommer også til å fjerne eller deaktivere tilgang til Brukerinnhold raskt hvis og når vi finner ut at den faktisk er ulovlig.
	
	OPPDATERINGER
	Det kan hende at vi fra tid til annen gjør oppgraderinger og oppdateringer (vi kaller begge «oppdateringer») tilgjengelige. Dette har vi gjort hittil, men vi er ikke nødt til å fortsette med det.
	
	Vi er heller ikke nødt til å gi støtte for eller vedlikeholde Minecraft Realms kontinuerlig. Bare sånn at det er sagt.
	
	Vi satser selvsagt på å fortsette å gi ut nye oppdateringer for Minecraft Realms – vi kan bare ikke garantere at vi kommer til å gjøre det.
	
	BETALING, REFUSJONER OG SÅ VIDERE
	Betingelsene for Mojang-konto tar for seg betaling og refusjoner, men Minecraft Realms er en tjeneste som starter så snart Ditt Minecraft Realm er gjort tilgjengelig for deg og/eller du har tilgang til det. Du kan derfor ikke annullere en bestilling eller et kjøp etter dette. Dette påvirker ikke forbrukerrettighetene dine, og hvis du ikke kan bruke Minecraft Realms på grunn av en feil, forteller du oss om dette, og så skal vi prøve å rette den for deg. Hvis vi ikke kan rette den, har du kanskje rett til en refusjon.
	
	ANSVAR, GJELDENDE LOV OG HVOR TVISTER SKAL LØSES
	
	Denne lisensavtalen for sluttbrukere påvirker ikke juridiske (lovfestede) rettigheter du har ifølge loven som gjelder for deg, med hensyn til Minecraft Realms eller noe annet du kjøper via nettstedet vårt. Du kan ha visse rettigheter som ikke kan utelates, ifølge loven som gjelder for deg. Ikke noe av det som står i denne lisensavtalen for sluttbrukere, påvirker disse juridiske rettighetene, selv om det står noe som tilsynelatende motsier de juridiske rettighetene dine. Det er dette vi mener når det står «underlagt gjeldende lov».
	
	VI HAR IKKE ANSVARET, UNDERLAGT GJELDENDE LOV, FOR FØLGENDE:
	
	- BRUK ELLER MISBRUK AV DITT MINECRAFT REALM ELLER ANDRE MINECRAFT REALMS
	- BRUK ELLER MISBRUK AV MINECRAFT REALMS AV DEG ELLER NOEN ANDRE
	- INNHOLD DU HAR GJORT TILGJENGELIG VED HJELP AV MINECRAFT REALMS
	- EVENTUELLE BRUDD PÅ DISSE BETINGELSENE AV DEG
	- ANDRES BRUDD PÅ BETINGELSER
	- DU HAR ANSVARET FOR FØLGENDE:
	- DIN BRUK AV MINECRAFT REALMS
	- DIN BRUK AV DITT MINECRAFT REALM OG ANDRE MINECRAFT REALMS
	- EVENTUELLE BRUDD PÅ DISSE BETINGELSENE AV DEG
	- ALT INNHOLD DU HAR GJORT TILGJENGELIG VED HJELP AV MINECRAFT REALMS
	- ALT INNHOLD DU ELLER ANDRE HAR GJORT TILGJENGELIG VED HJELP AV DITT MINECRAFT REALM
	
	Minecraft Realms leveres «som det er», UNDERLAGT GJELDENDE LOV. Oppdateringer leveres også «som de er». Dette betyr at vi ikke kan love deg noe når det gjelder standarden eller kvaliteten til Minecraft Realms, eller at Minecraft Realms kommer til å være uavbrutt eller uten feil. I DEN GRAD DET ER TILLATT IFØLGE GJELDENDE LOV, har vi ikke ansvaret for eventuelt tap eller eventuelle skader den forårsaker. Du må godta at vi lanserer Minecraft Realms i betatilstand og innfører og forbedrer funksjonalitet hele tiden, så den kan ha (og har ofte) feil, men vi foretrekker å gi ut denne funksjonaliteten tidlig i stedet for å la deg måtte vente til den blir perfekt.
	
	Hvis du eller vi noensinne har en tvist i en rett (og vi håper like mye som deg at dette aldri skjer), er det eneste forum (det vil si stedet der tvisten behandles) delstats- eller forbundsdomstolen i King County i Washington (hvis du bor i USA) eller en domstol i Ontario (hvis du bor i Canada). (Hvis du bor i USA, går de fleste tvister til voldgift, ikke domstolen.) Lovene i delstaten eller provinsen din regulerer denne lisensavtalen for sluttbrukere og alle tvister, inkludert tvister som er knyttet til den, spillet vårt eller nettstedet vårt, uavhengig av prinsipper om lovkonflikt, bortsett fra at Federal Arbitration Act regulerer alt som er knyttet til voldgift.
	
	MINECRAFT REALMS ER UNDER UTVIKLING OG KAN INNEHOLDE MANGLER OG FEIL OG KAN KRASJE OG/ELLER FØRE TIL TAP AV DATA. VI BEKLAGER HVIS DETTE SKJER, SÅ HUSK Å SIKKERHETSKOPIERE OG BESKYTTE ALLE DATA OG PROGRAMMER PÅ ENHETEN. KORT SAGT BRUKER DU MINECRAFT REALMS PÅ EGEN RISIKO OG VET AT DEN LEVERES «SOM DET ER».
	
	PASS PÅ AT DU SIKKERHETSKOPIERER DATA FRA DITT MINECRAFT REALM REGELMESSIG. VI GJØR IKKE DETTE AUTOMATISK, SÅ HVIS ET MINECRAFT REALM ELLER BRUKERINNHOLD KRASJER, KAN DU MISTE DET. HVIS DETTE SKJER, BEKLAGER VI DETTE, MEN DENNE BEKLAGELSEN ER DESSVERRE ALT DU FÅR. RAPPORTERING
	
	Noen ganger gjør mennesker ting de ikke skulle ha gjort. Vi liker det ikke, men det er ikke så mye vi kan gjøre for å stoppe det, bortsett fra å be alle om å oppføre seg bra. Vi er avhengig av at du og andre i fellesskapet forteller oss hvis noen oppfører seg dårlig. Hvis dette er tilfelle og/eller du mener at noen bryter disse Betingelsene eller bruker Minecraft Realms urettmessig, setter vi pris på at du forteller oss. Vi har et flaggings-/rapporteringssystem for dette, så vi setter pris på om du bruker det, og i så fall skal vi håndtere saken.
	
	AVSLUTNING
	Hvis du bryter disse betingelsene eller en del av dem, kan vi avslutte denne lisensavtalen og din bruk av Minecraft Realms. Du kan også avslutte den når som helst. Bare slutt å bruke Ditt Minecraft Realm og å gi andre tilgang til det. Etter avslutningen kan du ikke lenger bruke Minecraft Realms eller gi andre tilgang til ditt Minecraft Realm. Voldgiftsavtalen (hvis du bor i USA) og delene om «eierskap av Minecraft Realms», «vårt ansvar» og «generelt» fortsetter imidlertid å gjelde etter avslutning.
	
	GENERELT
	Denne lisensavtalen for sluttbrukere beskriver visse juridiske rettigheter. Lovene i din delstat eller ditt land kan gi deg andre rettigheter, blant annet forbrukerrettigheter som denne lisensavtalen for sluttbrukere ikke kan endre. Hvis dette er tilfelle, gjelder denne lisensavtalen for sluttbrukere i den grad loven tillater det. Ingenting utelater eller begrenser vårt ansvar for død eller personskade som skyldes vår uaktsomhet eller uriktige opplysninger fra oss.
	
	Vi kan også endre disse Betingelsene fra tid til annen hvis vi har en grunn til å gjøre det. Det kan for eksempel komme endringer i spillene våre, praksisen vår eller rettsplikten vår, og disse endringene blir gjeldende for din bruk av Minecraft Realms når du bruker det neste gang. Vi gir deg beskjed om endringen før den trer i kraft, enten via en melding på nettstedet vårt eller på en annen rimelig måte. Vi kommer ikke til å være urettferdige når det gjelder dette, men noen ganger endres loven, eller noen gjør noe som påvirker andre brukere av Minecraft Realms, slik at vi må legge et lokk på det.
	
	Hvis du kommer til oss med et forslag vedrørende Minecraft Realms, er dette forslaget gratis, og vi er ikke forpliktet til å godta eller vurdere det. Dette betyr at vi kan bruke eller la være å bruke forslaget etter vårt ønske, og vi trenger ikke å betale deg for det. Hvis du mener at du har et forslag vi er villige til å betale for, må du ikke fortelle oss om forslaget før du har fortalt oss at du ønsker å bli betalt, og før du har mottatt et skriftlig svar fra oss der vi ber deg om å sende inn forslaget.
	
	Hvis du lurer på noe juridisk som ikke er besvart i disse Betingelsene, er det best at du ikke gjør det eller spør oss om det. Kort sagt skal ikke vi være latterlige hvis ikke du er det.
	
	Firmainformasjon
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sverige
	Organisasjonsnummer: 556819-2388
	
	Du kan kontakte oss her eller på support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_nl_NL.txt":
	'''
	GEBRUIKSRECHTOVEREENKOMST VOOR MINECRAFT REALMS
	Deze gebruiksrechtovereenkomst (“Gebruiksrechtovereenkomst” of “Voorwaarden”) is een wettelijke overeenkomst tussen u en ons (Mojang AB). In de bepalingen van deze overeenkomst worden enkele regels beschreven voor het gebruik van de service Minecraft Realms (“Minecraft Realms”). Wij zijn net zo min liefhebber van het lezen van licentiedocumenten als u, dus we hebben geprobeerd dit document zo kort mogelijk te houden. Als u deze regels overtreedt, kunnen we u beletten verder gebruik te maken van Minecraft Realms. Door gebruik te maken van Minecraft Realms, gaat u ermee akkoord u aan de regels van deze Voorwaarden te houden. Als u niet akkoord wilt of kunt gaan met deze regels, mag u Minecraft Realms niet gebruiken.
	
	Inbegrepen in deze Voorwaarden zijn ons Privacybeleid, de Mojang-accountvoorwaarden, de Gebruiksrechtovereenkomst voor Minecraft en, als u in de Verenigde Staten woont, onze Arbitrageovereenkomst. Wat in die documenten wordt besproken, wordt dus beschouwd deel uit te maken van deze Voorwaarden. Wanneer we het hebben over deze Voorwaarden, bedoelen we de voorwaarden die u nu voor u ziet, samen met de bepalingen van de inbegrepen documenten. Deze kunt u bekijken door de relevante koppelingen aan te klikken.
	
	BINDENDE ARBRITRAGEOVEREENKOMST EN VERKLARING VAN AFSTAND VAN HET RECHT OP DEELNAME AAN GROEPSVORDERINGEN (CLASS-ACTION)
	Als u in de Verenigde Staten woont, kunt u hier klikken om de bindende arbitrageovereenkomst en verklaring van afstand van het recht op deelname aan groepsvorderingen (class-action) te bekijken, die onderdeel zijn van deze Gebruiksrechtovereenkomst. Op grond van deze overeenkomst, gaan we allebei ermee akkoord een neutrale arbiter te gebruiken voor het beslechten van afzonderlijke geschillen die zich zouden kunnen voordoen. Daarmee doen we dus afstand van ons recht om afzonderlijke vorderingen ter beoordeling voor te leggen aan een rechter of jury. Verder gaan we ermee akkoord dat groepsvorderingen (class-action) en collectieve arbitrage niet zijn toegestaan op grond van de voorwaarden van de overeenkomst.
	
	De volledige Arbitrageovereenkomst bevindt zich op deze pagina. U en wij gaan ermee akkoord, dus neem even de tijd om de overeenkomst te lezen.
	
	WAT IS MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms is een service die is opgezet om mensen in staat te stellen op een eenvoudige manier Minecraft te spelen met andere mensen op een speciale server, onderworpen aan deze Voorwaarden.
	
	Een “Minecraft Realm” is dus een enkele Minecraft-wereld, server of instance die door ons wordt gehost.
	
	U bent gebruiker van Minecraft Realms als u zelf een Minecraft Realm hebt (“Uw Minecraft Realm”) of als u toestemming hebt gekregen om het Minecraft Realm van iemand anders te gebruiken (“Andere Minecraft Realms”). Wanneer we het hebben over het gebruik van Minecraft Realms, bedoelen we dus zowel het gebruik van Uw Minecraft Realm als het gebruik van Andere Minecraft Realms.
	
	MINECRAFT REALMS GEBRUIKEN
	Voor het gebruik van Minecraft Realms, gelden onder andere de volgende vereisten:
	
	- u moet in het bezit zijn van een authentiek, gelicentieerd exemplaar van de volledige, geactiveerde versie van de Game en een Minecraft-account (voor de pc-/Java-versie) of een Xbox Live-account (voor de Pocket Edition);
	- u moet akkoord gaan met deze Voorwaarden; en
	- u moet beschikken over een geschikt apparaat en een internetverbinding;
	
	EEN MINECRAFT REALM VERKRIJGEN
	Voor het verkrijgen van een Minecraft Realm moet u beschikken over een Mojang-account (voor de pc-/Java-versie) of een Xbox Live-account (voor de Pocket Edition) waarin Minecraft is geactiveerd. Daarnaast moet u een abonnement nemen en het abonnementsgeld betalen. Minecraft Realms is een abonnementsservice. De kosten ervan worden beschreven op de toepasselijke verkooppagina's en/of het platform op het moment van aankoop, evenals de kosten van een coupon of geschenkcode. De voorwaarden op de toepasselijke verkooppagina's, het platform, de coupon en/of geschenkcode gelden ook voor de aankoop van Minecraft Realms. Minecraft Realms is een service die van start gaat zodra Uw Minecraft Realm klaar is voor gebruik. Daarna kunt u uw bestemming niet meer annuleren. UW MINECRAFT REALM GEBRUIKEN
	
	Op het moment dat u Uw Minecraft Realm ontvangt, krijgt u toegang tot een speciaal Minecraft Realm, waarin u het volgende kunt doen:
	
	zelf Minecraft spelen;
	andere mensen uitnodigen om Minecraft met u te spelen (hoeveel dat zijn, is afhankelijk van de versie van Realms die u verkrijgt).
	Het volgende kunt u echter niet doen:
	
	toegang tot Uw Minecraft Realm verkopen, in lease geven, verhuren, overdragen, weggeven of anderszins verhandelen, of compensatie ontvangen van anderen voor toestemming om in Uw Minecraft Realm te spelen.
	
	ANDERE MINECRAFT REALMS GEBRUIKEN
	U hebt een authentiek, geactiveerd exemplaar van Minecraft nodig om een Minecraft Realm van iemand anders (Andere Minecraft Realms) te kunnen gebruiken. Op het moment dat u toegang wordt gegeven tot Andere Minecraft Realms ontvangt, krijgt u toegang tot het speciale Minecraft Realm van iemand anders, waarin u het volgende kunt doen:
	
	- Minecraft spelen met de betreffende persoon; en
	- Minecraft spelen met anderen waaraan de betreffende persoon toegang heeft gegeven.
	Het volgende kunt u echter niet doen:
	
	- toegang tot Andere Minecraft Realms verkopen, in lease geven, verhuren, overdragen, weggeven of anderszins verhandelen, of ander personen op welke manier dan ook gebruik laten maken van uw toegang.
	VERLEEN GEEN TOEGANG TOT UW MINECRAFT REALM AAN MENSEN DIE U NIET KENT. WEES OP UW HOEDE WANNEER U MET ANDEREN COMMUNICEERT VIA MINECRAFT REALMS. HET IS VOOR U EN VOOR ONS OF MOEILIJK MET ZEKERHEID TE BEPALEN OF WAT MENSEN BEWEREN WAAR IS, OF ZELFS OF MENSEN WERKELIJK ZIJN WIE ZE ZEGGEN TE ZIJN. DENK ALTIJD GOED NA VOORDAT U PERSOONLIJKE GEGEVENS VERSTREKT.
	
	ACCOUNTS
	Zoals eerder opgemerkt, hebt u een Mojang-account (voor de pc-/Java-versie) of een Xbox Live-account (voor de Pocket Edition) en een geactiveerde gelicentieerde versie van Minecraft nodig. Als u deze niet hebt, wordt u gevraagd bepaalde gegevens te verstrekken om een hiervan (of allebei) in te stellen. De gegevens die u ons verstrekt tijdens de registratie moeten juist zijn. U kunt uw registratiegegevens wijzigen als ze niet meer actueel zijn. Als u ons met opzet iets verteld waarvan u weet dat het niet waar is, kunnen we uw account beëindigen of de toegang ertoe tijdelijk intrekken.
	
	De gebruikersnaam en het wachtwoord die u in instelt en de activiteiten die plaatsvinden binnen uw account, zijn uw verantwoordelijkheid. Als iemand uw wachtwoord gebruikt en iets doet dat u niet op prijs stelt of waardoor u schade ondervindt, kunnen en zullen we geen verantwoordelijkheid aanvaarden.
	
	EIGENDOM VAN MINECRAFT REALMS EN ANDERE ZAKEN
	Minecraft Realms bestaat uit onze software, patronen, materialen, tools, infrastructuur en allerlei andere slimme (en minder slimme) dingen die ons eigendom zijn. We oefenen al onze rechten met betrekking tot die dingen uit en behouden deze voor, maar u mag er gebruik van maken binnen het kader van en in verband met uw gebruik van Minecraft Realms en op de basis die is uiteengezet in de Gebruiksrechtovereenkomst voor Minecraft. U ontvangt een niet-exclusief recht om dat te doen, onderworpen aan deze Voorwaarden.
	
	Dit betekent niet dat wij de eigenaar zijn van de leuke dingen die u maakt met Minecraft Realms. U moet alleen accepteren dat wij eigenaar zijn van Minecraft en Minecraft Realms als product en service, en van de dingen die zijn genoemd in de voorgaande zinnen. Daarnaast zijn we eigenaar van het auteursrecht en andere zogeheten intellectuele eigendomsrechten die zijn geassocieerd met deze dingen, en de namen en merken die zijn geassocieerd met Minecraft en Minecraft Realms.
	
	U gaat uiteraard uw eigen dingen maken en gebruiken in Minecraft Realms. De originele dingen die u maakt, zijn niet ons eigendom. We claimen niet het eigendom van dingen die niet aan ons toebehoren. We zijn echter wel eigenaar van dingen die zijn gekopieerd (of in belangrijke mate zijn gekopieerd) of afgeleid van onze eigendommen en creaties (hierboven beschreven). Maar als u zelf originele dingen maakt, zijn die niet van ons. Een voorbeeld:
	
	- een los blokje - ons eigendom;
	- een gotische kathedraal waardoor een achtbaan loopt - niet ons eigendom.
	Dus wanneer u betaalt voor het gebruik van Minecraft Realms, koopt u slechts toestemming om het product en de service Minecraft Realms te gebruiken in overeenstemming met deze Voorwaarden. De enige rechten die u hebt in verband met Minecraft Realms zijn de rechten die zijn uiteengezet in deze Voorwaarden - en de specifieke wettelijke uitzonderingen of rechten (met inbegrip van het zogeheten 'fair use' en 'fair dealing' beginsel) die u op grond van de wet toekomen, maar deze zijn in het algemeen van toepassing op Inhoud en niet op Minecraft Realms zelf.
	
	Sommige versies van Realms bieden u tevens de mogelijkheid een back-up te maken van gegevens uit Uw Minecraft Realm. Nadat u dit hebt gedaan, kunt u deze gegevens mogelijk downloaden naar uw apparaat en gebruiken met uw eigen (authentieke) versie van Minecraft (en onderworpen aan de Gebruiksrechtovereenkomst van Minecraft).
	
	UW INHOUD
	Als u dingen maakt met Minecraft Realms, of inhoud of materiaal beschikbaar maakt in of via Minecraft Realms (“Uw Inhoud”), gaat u tevens ermee akkoord ons en anderen die toegang ertoe hebben, toestemming te verlenen om deze te gebruiken. Dat betekent tevens dat we Uw Inhoud kunnen gebruiken, kopiëren, wijzigen, aanpassen, distribueren, in het openbaar vertonen en anderszins toegankelijk maken voor anderen (zonder betaling of beperkingen). Dit omvat alles wat u bouwt, samenstelt of maakt en alle communicatie die u verricht, bijvoorbeeld via chatfunctionaliteit die we hebben of beschikbaar maken. Daarnaast gaat u ermee akkoord dat anderen Uw Inhoud mogen gebruiken, kopiëren, wijzigen, aanpassen, distribueren en toegankelijk maken, en u accepteert dat dit kan gebeuren zonder bronvermelding of toeschrijving.
	
	Dit is noodzakelijk om diverse redenen, bijvoorbeeld omdat we ons er zeker van willen zijn dat anderen (die u kunt uitnodigen), wanneer ze gebruikmaken van Uw Minecraft Realm, het recht hebben om dat te doen, en dat u, wanneer u gebruikmaakt van Andere Minecraft Realms, het recht hebt om dat te doen. We willen er ook zeker van zijn dat we niet aansprakelijk zijn voor wat andere mensen doen met Uw Inhoud wanneer u deze dor hen laat gebruiken - omdat we daar geen controle over hebben - en ook willen aangeven dat in het algemeen software, patronen, tools, enzovoort die ons eigendom zijn (zie hierboven), deel uitmaken van Uw Inhoud.
	
	Deze machtigingen zijn eeuwigdurend en kunnen niet worden herroepen. Als u deze machtigingen niet wilt verlenen, moet u geen inhoud beschikbaar maken in Minecraft Realms.
	
	Denk goed na voordat u inhoud beschikbaar maakt, want het zal openbaar worden gemaakt (ook aan anderen die toegang hebben tot de Minecraft Realms waarvan u gebruikmaakt) en zou ook door andere mensen kunnen worden gebruikt op een manier die u niet op prijs stelt.
	
	Als u Uw Inhoud toegankelijk maakt via Minecraft Realms, bijvoorbeeld in of via Uw Minecraft Realm of Andere Minecraft Realms, mag deze:
	
	- niet aanstootgevend zijn voor anderen;
	- niet illegaal of onwettig zijn;
	- niet oneerlijk zijn of anderen misleiden, bedriegen of uitbuiten, of de schijn wekken afkomstig te zijn van iemand anders;
	- geen inbreuk maken op het auteursrecht of andere rechten van anderen;
	- niet racistisch, seksistisch of homofoob zijn;
	- niet intimiderend of beledigend zijn;
	- geen schade toebrengen aan onze reputatie, of die van anderen;
	- geen pornografie bevatten;
	- geen advertenties bevatten.
	
	U mag geen inhoud beschikbaar maken via Minecraft Realms die inbreuk maakt op de rechten van anderen.
	
	U bent verantwoordelijk voor alle inhoud die door u beschikbaar wordt gemaakt via Minecraft Realms.
	
	U bent daarnaast verantwoordelijk voor alle inhoud die door u of anderen beschikbaar wordt gemaakt via Uw Minecraft Realms.
	
	Door Uw Inhoud beschikbaar te maken, garandeert u en verklaart u aan ons dat u volledig gerechtigd bent dit te doen op grond van deze Voorwaarden en dat we gerechtigd zijn gebruik te maken van de rechten die u op grond van deze Voorwaarden aan ons hebt verleend.
	
	Als u ons ervan op de hoogte wilt stellen dat iemand inbreuk maakt op uw intellectueel eigendom in Minecraft Realms of een van onze andere services, kunt u hier een melding indienen (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). We behouden ons het recht voor inhoud naar eigen goeddunken te verwijderen. Als dit gepast is, kunnen we accounts van gebruikers die herhaaldelijk inbreuk maken beëindigen of de toegang ertoe tijdelijk intrekken.
	
	ANDERE INHOUD
	Wanneer u gebruikmaakt van Minecraft Realms, kunt u ook toegang verkrijgen tot en gebruik maken van inhoud die door anderen is gemaakt (“Andere Inhoud”). Sommige van deze Andere Inhoud kan beschikbaar zijn gemaakt door mensen die u uitnodigt voor Uw Minecraft Realm en sommige ervan kan beschikbaar zijn gemaakt in het Minecraft Realm van iemand anders.
	
	Net als in het geval van Uw Inhoud, geldt dat in het algemeen software, patronen, materialen, tools, enzovoort die ons eigendom zijn (zie hierboven), deel uitmaken van Andere Inhoud.
	
	Als iemand Andere Inhoud beschikbaar of toegankelijk maakt voor u, kunt u deze gebruiken binnen en in verband met uw gebruik van Minecraft Realms, onderworpen aan deze Voorwaarden. In elk geval is Andere Inhoud onderworpen aan deze Voorwaarden.
	
	GEBRUIKERSINHOUD
	Hier worden enkele bepalingen beschreven die betrekking hebben op Uw Inhoud en Andere Inhoud, samen eenvoudig aangeduid als “Gebruikersinhoud”.
	
	Minecraft Realms is een entertainmentservice en zodoende zijn we betrokken bij de transmissie, distributie, opslag en presentatie van Gebruikersinhoud, zonder dat de inhoud wordt beoordeeld, geselecteerd of gewijzigd, en/of bij de hosting van Gebruikersinhoud, zonder dat we bekend zijn met de inhoud ervan. Minecraft Realms fungeert slechts als doorgeefluik voor deze inhoud. Dit houdt in dat we Gebruikersinhoud niet bekijken of beoordelen en we dus niet weten wat door u of anderen wordt rondgestuurd. We kunnen controleren of het materiaal voldoet aan de technische vereisten en/of vrij is van virussen, maar we kijken niet naar de inhoud zelf of de informatie die zich erin bevindt. We hebben regels opgenomen in de Voorwaarden en u en anderen moeten deze naleven, maar we kunnen niet alles controleren.
	
	Dus houd rekening met het volgende:
	
	- de standpunten die worden verkondigd in Gebruikersinhoud zijn de standpunten van de afzonderlijke auteurs of makers en niet van ons of personen die met ons zijn verbonden, tenzij we anders aangeven;
	- we zijn niet verantwoordelijk voor (en, onderworpen aan het plaatselijk recht, geven geen garanties en leggen geen verklaringen af met betrekking tot, en nemen afstand van elke aansprakelijkheid voor) alle Gebruikersinhoud, met inbegrip van opmerkingen, standpunten of zienswijzen die erin worden uitgedrukt;
	- door gebruik te maken van Minecraft Realms, erkent u dat we geen verantwoordelijkheid dragen voor het bekijken of controleren van de inhoud van Gebruikersinhoud en dat alle Gebruikersinhoud beschikbaar wordt gemaakt met dien verstande dat we niet verplicht zijn deze te controleren of te beoordelen en dat ook niet zullen doen;
	- maak tijdens het communiceren met andere spelers geen afspraken met mensen om elkaar te ontmoeten als u hen nog niet eerder hebt ontmoet.
	We kunnen echter wel Gebruikersinhoud verwijderen, weigeren of de toegang ertoe tijdelijk intrekken, of uw vermogen om Gebruikersinhoud te plaatsen, beschikbaar te maken of te raadplegen beëindigen of tijdelijk intrekken - en ook uw toegang tot Uw Minecraft Realm of Andere Minecraft Realms beëindigen of tijdelijk intrekken - als we dit passend vinden, bijvoorbeeld omdat u deze Voorwaarden hebt geschonden of we klachten hebben ontvangen die naar onze mening dergelijke stappen rechtvaardigen. We zullen ook kordaat optreden en toegang tot Gebruikersinhoud te verwijderen of te blokkeren als en wanneer we daadwerkelijk weten dat deze onwettig is.
	
	UPDATES
	We kunnen zo nu en dan upgrades, updates of patches (we noemen deze allemaal “updates”) beschikbaar maken, zoals we tot nog toe hebben gedaan, maar we zijn dat niet verplicht.
	
	We zijn niet verplicht doorlopende ondersteuning of onderhoud te bieden voor Minecraft Realms. Dus dan weet u dat.
	
	We hopen natuurlijk nieuwe updates voor Minecraft Realms uit te brengen, maar we kunnen alleen niet garanderen dat we dat ook zullen doen.
	
	BETALING, RESTITUTIE, ENZOVOORT
	De Mojang-accountvoorwaarden zijn van toepassing op betalingen en restitutie. Minecraft Realms is echter een service die van start gaat zodra Uw Minecraft Realm aan u beschikbaar is gesteld en/of toegankelijk is gemaakt. Daarna is het derhalve niet meer mogelijk een bestelling of aankoop ongedaan te maken. Dit heeft echter geen gevolgen voor uw consumentenrechten. Als u Minecraft Realms niet kunt gebruiken als gevolg van een fout of storing, kunt u dit aan ons laten weten. We proberen het dan voor u te herstellen. En als we het niet kunnen herstellen, hebt u mogelijk recht op restitutie.
	
	AANSPRAKELIJKHEID, TOEPASSELIJK RECHT, EN PLAATS VOOR HET BESLECHTEN VAN GESCHILLEN
	
	Deze Gebruiksrechtovereenkomst heeft geen gevolgen voor de wettelijke rechten die u hebt op grond van het recht van op u van toepassing is met betrekking tot Minecraft Realms of iets wat u via onze Website aanschaft. Het is mogelijk dat u beschikt over bepaalde rechten die op grond van het recht dat op u van toepassing is niet kunnen worden uitgesloten. Niets wat we zeggen in deze Gebruiksrechtovereenkomst heeft gevolgen voor die wettelijke rechten, zelfs als we iets zeggen dat klinkt alsof het in strijd is met uw wettelijke rechten. Dat is wat we bedoelen met “onderworpen aan het toepasselijk recht”.
	
	ONDERWORPEN AAN HET TOEPASSELIJK RECHT, ZIJN WE NIET AANSPRAKELIJK VOOR:
	
	- GEBRUIK OF MISBRUIK VAN UW MINECRAFT REALM OF ANDERE MINECRAFT REALMS;
	- GEBRUIK OF MISBRUIK VAN MINECRAFT REALMS DOOR U OF IEMAND ANDERS;
	- INHOUD DIE DOOR U BESCHIKBAAR WORDT GEMAAKT VIA MINECRAFT REALMS;
	- SCHENDING VAN DEZE VOORWAARDEN DOOR U;
	- SCHENDING VAN VOORWAARDEN DOOR IEMAND ANDERS.
	- U BENT AANSPRAKELIJK VOOR:
	- ELK GEBRUIK VAN MINECRAFT REALMS DOOR U;
	- ELK GEBRUIK VAN UW MINECRAFT REALM EN ELK GEBRUIK VAN ANDERE MINECRAFT REALMS DOOR U;
	- SCHENDING VAN DEZE VOORWAARDEN DOOR U;
	- ALLE INHOUD DIE DOOR U BESCHIKBAAR WORDT GEMAAKT VIA MINECRAFT REALMS;
	- INHOUD DIE DOOR U OF ANDEREN BESCHIKBAAR WORDT GEMAAKT VIA UW MINECRAFT REALMS.
	
	ONDERWORPEN AAN HET TOEPASSELIJK RECHT, wordt Minecraft Realms geleverd 'zoals het is'. Updates worden geleverd 'zoals deze zijn'. Dit betekent dat we geen beloften aan u doen met betrekking tot de standaard of kwaliteit van Minecraft Realms, of dat Minecraft Realms altijd zonder onderbrekingen of fouten zal werken. VOOR ZOVER MAXIMAAL WORDT TOEGESTAAN DOOR HET TOEPASSELIJK RECHT zijn we niet verantwoordelijk voor verliezen en schade die erdoor worden veroorzaakt. U dient te accepteren dat we Minecraft Realms in bèta lanceren en voortdurend nieuwe functies toevoegen en verbeteren. Er kunnen (en zullen vaak) fouten in zitten, maar we geven deze functies liever eerder vrij, in plaats van u te laten wachten totdat ze perfect zijn.
	
	Als u en wij een geschil hebben in een rechtbank (en we hopen net zozeer als u dat dit nooit zal gebeuren), is het exclusieve forum (dat wil zeggen, de plaats waar de zaak wordt behandeld) het staats- of federale gerechtshof in King County, WA (als u in de Verenigde Staten woont) of een rechtbank in Ontario (als u in Canada woont). (Als u in de Verenigde Staten woont, worden de meeste geschillen beslecht door middel van arbitrage, niet door de rechter.) Deze Gebruiksrechtovereenkomst en alle geschillen, met inbegrip van geschillen met betrekking tot de Gebruiksovereenkomst, onze Game of onze Website, zijn onderworpen aan het recht van uw staat of provincie, ongeacht de beginselen van het internationaal privaatrecht, met dien verstande dat alle aspecten van arbitrage zijn onderworpen aan de Federal Arbitration Act.
	
	MINECRAFT REALMS IS EEN WERK IN UITVOERING EN KAN TEKORTKOMINGEN EN FOUTEN BEVATTEN, VASTLOPEN EN/OF GEGEVENSVERLIES VEROORZAKEN. HET SPIJT ONS ALS DAT GEBEURT. MAAK DAAROM BACK-UPS EN BESCHERM ALLE GEGEVENS EN PROGRAMMA'S OP UW APPARAAT. EENVOUDIG GESTELD: U GEBRUIKT MINECRAFT REALMS OP EIGEN RISICO, ERVAN BEWUST DAT DE SERVICE WORDT GELEVERD “ZOALS DEZE IS”.
	
	ZORG ERVOOR DAT U REGELMATIG EEN BACK-UP MAAKT VAN DE GEGEVENS IN UW MINECRAFT REALM. DIT WORDT NIET AUTOMATISCH GEDAAN, DUS ALS MINECRAFT REALM OF BEPAALDE GEBRUIKERSINHOUD VASTLOOPT, KUNT U UW GEGEVENS KWIJT ZIJN. ALS DAT GEBEURT, SPIJT HET ONS, MAAR MEER DAN ONZE VERONTSCHULDIGINGEN ZULLEN WE U NIET GEVEN. MELDING
	
	Soms doen mensen dingen die ze niet zouden moeten doen. We vinden dat niet leuk, maar we kunnen niet veel meer doen dat iedereen vragen zich behoorlijk te gedragen. We vertrouwen op u, en anderen zoals u binnen de gemeenschap, om aan ons te melden wanneer iemand zich onbehoorlijk gedraagt. Dus als dit het geval is, en/of u denkt dat iemand deze Voorwaarden schendt of Minecraft Realms op ongeoorloofde manier gebruikt, vragen we u dat aan ons te melden. We hebben een systeem om dit soort kwesties te melden. We vragen u daarom daarvan gebruik te maken. Dan doen wij wat nodig is om deze kwesties aan te pakken.
	
	BEËINDIGING
	Als u deze voorwaarden of een onderdeel ervan schendt, kunnen we deze licentieovereenkomst en uw gebruik van Minecraft Realms beëindigen. U kunt de overeenkomst ook op elk moment beëindigen door het gebruik van Uw Minecraft Realm te staken en anderen geen toegang meer te verlenen. Na beëindiging kunt u geen gebruik meer maken van Minecraft Realms en kunt u anderen geen toegang meer verlenen tot uw Minecraft Realm. De Arbitrageovereenkomst (als u in de Verenigde Staten woont) en de artikelen “Eigendom van Minecraft Realms”, “Onze aansprakelijkheid” en “Algemeen” blijven echter ook na de beëindiging van kracht.
	
	ALGEMEEN
	In deze Gebruiksrechtovereenkomst worden bepaalde wettelijke rechten beschreven. De wetten van uw staat of land geven u mogelijk andere rechten, waaronder consumentenrechten, waarin deze Gebruiksrechtovereenkomst geen verandering kan aanbrengen. Als dat het geval is, is deze Gebruiksrechtovereenkomst van toepassing voor zover de wet het toestaat. Onze aansprakelijkheid voor dood of lichamelijk letsel als gevolg van onrechtmatige daad of bedriegelijke voorstelling van zaken wordt op geen enkele wijze uitgesloten of beperkt.
	
	Verder kunnen we deze Voorwaarden van tijd tot tijd wijzigen, als daar reden voor is. Er kan bijvoorbeeld sprake zijn van veranderingen in onze games, onze werkwijzen, of onze wettelijke verplichtingen, en dergelijke veranderingen gelden ook voor uw daaropvolgende gebruik van Minecraft Realms. We stellen u op de hoogte van de wijziging voordat deze van kracht wordt, hetzij door een mededeling te plaatsen op onze Website, hetzij langs een redelijke andere weg. We zullen deze mogelijkheid niet misbruiken, maar soms verandert de wetgeving of doet iemand iets dat gevolgen heeft voor andere gebruikers van Minecraft Realms en zijn we gedwongen in te grijpen.
	
	Als u aan ons een suggestie doet met betrekking tot Minecraft Realms, doet u deze suggestie kosteloos en zijn we niet verplicht deze te accepteren of te overwegen. Dit betekent dat we uw suggestie wel of niet kunnen gebruiken, op welke manier dan ook, en u daarvoor geen vergoeding verschuldigd zijn. Als u denkt dat u een suggestie hebt waarvoor we bereid zijn te betalen, moet u deze suggestie pas aan ons doen nadat u duidelijk hebt gemaakt dat u betaling verwacht en wij schriftelijk daarop hebben gereageerd met het verzoek de suggestie in te zenden.
	
	Als u vragen hebt over juridische kwesties die niet worden beantwoord in deze Voorwaarden, kunt u deze beter vermijden, of ons om aanvullende informatie vragen. In het algemeen geldt: als u geen bizarre dingen doet, doen wij dat ook niet.
	
	Bedrijfsinformatie
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Zweden
	Organisatienummer: 556819-2388
	
	U kunt ons hier bereiken, of via support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_pl_PL.txt":
	'''
	UMOWA LICENCYJNA UŻYTKOWNIKA USŁUGI MINECRAFT REALMS
	Niniejsza umowa licencyjna użytkownika („EULA” lub „Warunki”) stanowi umowę prawną między Tobą a nami (Mojang AB). W warunkach tej licencji określono reguły korzystania z usługi Minecraft Realms („Minecraft Realms”). Jak wszyscy nie lubimy czytać długich dokumentów licencyjnych, więc postaraliśmy się, aby warunki były możliwie zwięzłe. Jeśli złamiesz zasady, możemy zablokować Twój dostęp do Minecraft Realms. Jeśli korzystasz z Minecraft Realms, oznacza to, że wyrażasz zgodę na przestrzeganie tych Warunków. Jeśli nie chcesz lub nie możesz ich przestrzegać, nie korzystaj z usługi Minecraft Realms.
	
	Niniejsze Warunki zawierają nasze Zasady ochrony danych osobowych, Warunki korzystania z konta Mojang, Umowę licencyjną użytkownika Minecraft, a jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych — Umowę dotycząca arbitrażu. W związku z tym kwestie przedstawione w powyższych dokumentach należy traktować tak, jakby były częścią tych Warunków. Kiedy odwołujemy się do tych Warunków, mamy na myśli postanowienia, które widzisz przed sobą, a także przedstawione wyżej dokumenty, do których dostęp można uzyskać, klikając stosowne linki.
	
	WIĄŻĄCA UMOWA O ARBITRAŻU I ZRZECZENIE SIĘ PRAWA DO UDZIAŁU W POZWIE ZBIOROWYM
	Osoby mieszkające w Stanach Zjednoczonych prosimy o klikniecie tutaj w celu przeczytania wiążącej umowy o arbitrażu i zrzeczeniu się praw do udziału w pozwie zbiorowym, która stanowi część niniejszej Umowy licencyjnej użytkownika. Zgodnie z umową obie strony zgadzają się korzystać z neutralnego sądu polubownego, który rozstrzygnie wszelkie indywidualne spory, jakie mogą powstać, a tym samym zrzekają się praw do przedstawienia indywidualnych roszczeń przed sądem lub ławą przysięgłych. Obie strony ustalają również, że zgodnie z warunkami umowy pozwy zbiorowe i postępowania zbiorowe przed sądami polubownymi są niedozwolone.
	
	Cała Umowa dotycząca arbitrażu znajduje się na tej stronie. Obie strony wyrażają zgodę na przestrzeganie jej postanowień. Należy się z nią zapoznać.
	
	CO TO JEST MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms to usługa zaprojektowana tak, aby ułatwić użytkownikom granie w Minecraft z innymi ludźmi na dedykowanym serwerze, zgodnie z tymi Warunkami.
	
	„Minecraft Realm” jest w związku z tym hostowanym przez nas pojedynczym światem Minecrafta, serwerem lub instancją.
	
	Z usługi Minecraft Realms można korzystać, posiadając własny obszar Minecraft Realm („Twój obszar Minecraft Realm”) albo po uzyskaniu pozwolenia na używanie obszaru Minecraft Realm innej osoby („Obszary Minecraft Realm innych osób”). Odwołanie do korzystania z obszarów Minecraft Realm obejmuje w związku z tym Twój obszar Minecraft Realm i Obszary Minecraft Realm innych osób.
	
	KORZYSTANIE Z USŁUGI MINECRAFT REALMS
	Aby korzystać z usługi Minecraft Realms musisz, m.in.:
	
	- posiadać oryginalną, licencjonowaną kopię pełnej, aktywowanej wersji Gry oraz konto Minecraft (do wersji komputerowej/Java) albo konto Xbox Live (do wersji Pocket Edition);
	- wyrazić zgodę na niniejsze Warunki; a także
	- mieć odpowiednie urządzenie i połączenie internetowe;
	
	DOSTĘP DO TWOJEGO OBSZARU MINECRAFT REALM
	Aby uzyskać dostęp do Twojego obszaru Minecraft Realm, potrzebujesz konta Mojang (do wersji komputerowej/Java) lub konta Xbox Live (do wersji Pocket Edition) z aktywowaną grą Minecraft. Oprócz tego trzeba go kupić lub zasubskrybować i opłacić. Minecraft Realms to usługa subskrypcyjna, a jej koszt jest prezentowany na odpowiednich stronach zakupu, na platformie w momencie zakupu, jest uwzględniony w cenie zakupu kuponu lub kodu upominkowego. Postanowienia powiązane z odpowiednimi stronami zakupu, platformą, kuponem lub kodem upominkowym również będą miały zastosowanie do zakupu usługi Minecraft Realms. Minecraft Realms to usługa, której świadczenie rozpoczyna się natychmiast po udostępnieniu Twojego obszaru Minecraft Realm do użytku, po którym nie będziesz mieć możliwości anulowania zamówienia. KORZYSTANIE Z OBSZARU MINECRAFT REALM
	
	Kiedy uzyskasz dostęp do Twojego obszaru Minecraft Realm, możesz w nim:
	
	grać w Minecraft samodzielnie;
	zaprosić kilka innych osób do gry Minecraft w Twoim towarzystwie (liczba osób zależy od wersji usługi Realms).
	Nie możesz jednak:
	
	sprzedać, wynająć, przenieść, oddać ani w żaden inny sposób przekazać dostępu do Twojego obszaru Minecraft Realm ani otrzymać wynagrodzenia za pozwalanie innym na grę w Twoim obszarze Minecraft Realm.
	
	KORZYSTANIE Z OBSZARÓW MINECRAFT REALM INNYCH OSÓB
	Aby móc korzystać z obszarów Minecraft Realm innej osoby, potrzebujesz oryginalnej, aktywowanej kopii gry Minecraft (Obszary Minecraft Realm innych osób). Kiedy otrzymasz dostęp do Obszarów Minecraft Realm innych osób, zyskasz możliwość korzystania z dedykowanego obszaru Minecraft Realm innej osoby, w którym możesz:
	
	- grać w Minecraft z tą osobą; i
	- grać w Minecraft z innymi osobami, którym dany użytkownik przyznał dostęp.
	Nie możesz jednak:
	
	- sprzedać, wynająć, przenieść, oddać ani w żaden inny sposób przekazać dostępu do Obszarów Minecraft Realm innych osób ani zezwolić żadnej innej osobie na korzystanie z Twojego dostępu w dowolny sposób.
	NIE DAWAJ DOSTĘPU DO TWOJEGO OBSZARU MINECRAFT REALM ŻADNEJ NIEZNANEJ OSOBIE. ZACHOWAJ OSTROŻNOŚĆ KOMUNIKUJĄC SIĘ Z LUDŹMI ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI MINECRAFT REALMS. ZARÓWNO TOBIE, JAK I NAM TRUDNO JEST OKREŚLIĆ, CZY DANA OSOBA MÓWI PRAWDĘ ALBO FAKTYCZNIE JEST TYM, ZA KOGO SIĘ PODAJE. ZAWSZE ZASTANÓW SIĘ DWA RAZY, ZANIM PODASZ KOMUŚ SWOJE DANE OSOBOWE.
	
	KONTA
	Jak wspomniano powyżej, potrzebujesz konta Mojang (do wersji komputerowej/Java) albo konta Xbox Live (do wersji Pocket Edition) oraz aktywowanej, licencjonowanej wersji gry Minecraft. Jeśli ich nie masz, poprosimy o podanie określonych informacji potrzebnych do przeprowadzenia konfiguracji i aktywacji powyższych. Dane, które nam podasz w procesie rejestracji, muszą być prawidłowe. Jeśli dane rejestracyjne przestaną być aktualne, możesz je zmienić. Jeśli celowo przedstawisz nam nieprawdziwe informacje, możemy usunąć lub zawiesić Twoje konto.
	
	Odpowiadasz za tworzone przez siebie hasło i nazwę użytkownika oraz działania na Twoim koncie. Jeśli ktoś użyje Twojego hasła do zrobienia czegoś, co Ci się nie spodoba albo przyniesie Ci szkodę, nie możemy ponosić za to odpowiedzialności i nie ponosimy.
	
	PRAWA WŁASNOŚCI DO USŁUGI MINECRAFT REALMS I INNYCH RZECZY
	Usługa Minecraft Realms została opracowana na podstawie naszego oprogramowania, tekstur, zasobów, narzędzi, infrastruktury i wielu innych (bardziej i mniej ciekawych) rzeczy będących naszą własnością. Posiadamy i zastrzegamy sobie wszystkie prawa do tych zasobów, ale możesz z nich korzystać w związku z usługą Minecraft Realms na tej samej podstawie, którą przedstawiono w Umowie licencyjnej użytkownika Minecraft i masz niewyłączne prawo, aby to robić zgodnie z niniejszymi Warunkami.
	
	Nie oznacza to, że jesteśmy właścicielem wszystkich ciekawych rzeczy, które tworzysz w usłudze Minecraft Realms. Musisz tylko zaakceptować, że posiadamy Minecraft i Minecraft Realms jako produkt i usługę oraz zasoby wspomniane powyżej, a także prawa autorskie i inne prawa własności intelektualnej powiązane z tymi zasobami, a także nazwy i marki związane z grą Minecraft i usługą Minecraft Realms.
	
	Oczywiście będziesz Tworzyć własne zasoby w i przy użyciu Minecraft Realms. Nie jesteśmy właścicielem oryginalnych, tworzonych przez Ciebie zasobów i nie rościmy sobie żadnych praw własności do niczego, do czego nie powinniśmy. Pozostaniemy jednak właścicielem kopii (lub kopii w zasadniczej części) albo dzieł pochodnych od naszej własności i dzieł (wymienionych powyżej), jeśli jednak utworzysz coś oryginalnego, nie będzie to naszą własnością. Przykład:
	
	- pojedyncza kostka — jesteśmy jej właścicielem;
	- katedra gotycka z przebiegającym przez nią rollercoasterem — nie jesteśmy jej właścicielem.
	W związku z tym, gdy płacisz za korzystanie z Minecraft Realms, kupujesz tylko zezwolenie na korzystanie z produktu i usługi Minecraft Realms zgodnie z tymi Warunkami. Jedynymi uprawnieniami, jakie masz w związku z Minecraft Realms, są przedstawione w tych Warunkach — oraz wynikające ze szczególnych ustawowych wyjątków lub praw (w tym tzw. prawa do uczciwego użytkowania lub sprzedaży), które Ci przysługują z mocy prawa, ale zwykle mają one zastosowanie do Zawartości, a nie do samej usługi Minecraft Realms.
	
	Niektóre wersje usługi Realms mogą umożliwiać Ci tworzenie kopii zapasowych danych z Twojego obszaru Minecraft Realm, po czym możesz mieć możliwość pobraniach i na urządzenie i używanie z własną (legalną) wersją gry Minecraft (zgodnie z umową EULA do gry Minecraft).
	
	TWOJA ZAWARTOŚĆ
	Jeśli tworzysz coś przy użyciu Minecraft Realms albo udostępniasz jakąkolwiek zawartość lub materiały za pośrednictwem tej usługi („Twoja zawartość”), wyrażasz również zgodę na używanie ich przez nas i inne osoby. Oznacza to także, że możemy używać, kopiować, modyfikować, adaptować, dystrybuować, publicznie przedstawiać i w inny sposób udostępniać Twoją Zawartość innym (bez opłaty lub ograniczenia). Obejmuje to wszystko, co zbudujesz lub wytworzysz, a także wszelką komunikację za pośrednictwem jakiegokolwiek czatu, który udostępniamy lub będziemy udostępniać. Oprócz tego zgadzasz się na to, abyśmy mogli zezwalać innym na używanie, kopiowanie, modyfikowanie, adaptowanie, dystrybucję i udostępnianie Twojej Zawartości, a także akceptujesz, że możesz nie uzyskać z tego tytułu uznania.
	
	Jest to niezbędne z wielu powodów, takich jak to, że musimy mieć pewność, że gdy inni (którzy mogą zapraszać) mają dostęp do Twojego obszaru Minecraft Realm, mają też do tego prawo, a kiedy ty uzyskujesz dostęp do Obszarów Minecraft Realms innych osób, również masz do tego prawo. Oprócz tego musimy mieć pewność, że nie odpowiadamy za to, co inni ludzie robią z Twoją zawartością, gdy zezwalasz im na jej używanie — ponieważ nie możemy tego kontrolować — a oprócz tego musimy odzwierciedlić fakt, że Twoja zawartość ogólnie będzie obejmować nasze oprogramowanie, tekstury, zasobów, narzędzi, które są naszą własnością (zob. powyżej.
	
	Te uprawnienia są bezterminowe i nie można ich cofnąć. Jeśli nie chcesz ich przyznawać, nie udostępniaj zawartości przy użyciu usługi Minecraft Realms.
	
	Zastanów się więc dobrze, zanim udostępnisz jakąkolwiek zawartość, ponieważ zostanie ona upubliczniona (w tym wszystkim innym osobom posiadającym dostęp do obszaru Minecraft Realms, z którego korzystasz), a nawet może zostać wykorzystana przez innych użytkowników w sposób, który Ci się nie spodoba.
	
	Jeśli zamierzasz udostępnić swoją Zawartość przy użyciu usługi Minecraft Realms, na przykład w Twoim obszarze Minecraft Realm lub w Obszarach Minecraft Realm innych osób:
	
	- nie może ona obrażać innych osób;
	- nie może być nielegalna lub niezgodna z prawem;
	- musi być zgodna z zasadami uczciwości i nie może wprowadzać w błąd, służyć oszukiwaniu, wykorzystywaniu innych osób lub podawaniu się za kogoś;
	- nie może naruszać praw autorskich lub innych praw osób trzecich;
	- nie może mieć charakteru rasistowskiego, seksistowskiego ani homofobicznego;
	- nie może zastraszać ani być obelżywa;
	- nie może szkodzić reputacji naszej ani innych osób;
	- nie może zawierać treści pornograficznych;
	- nie może zawierać reklam.
	
	W usłudze Minecraft Realms nie możesz udostępniać żadnej zawartości naruszającej prawa osób trzecich.
	
	Odpowiadasz za wszelką zawartość, którą udostępniasz w usłudze Minecraft Realms.
	
	Oprócz tego odpowiadasz za wszelką zawartość, którą udostępniają inne osoby korzystające z Twojego obszaru Minecraft Realm.
	
	Udostępniając swoją Zawartość, gwarantujesz i oświadczasz, że zgodnie z niniejszymi Warunkami masz pełne prawa do tego, aby to robić, a także że mamy uprawnienia do egzekwowania praw przyznanych nam przez Ciebie z mocy tych Warunków.
	
	Jeśli chcesz powiadomić nas, że inna osoba narusza Twoje prawa własności intelektualnej w usłudze Minecraft Realms, prześlij informacje tutaj (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Zastrzegamy sobie prawo do usunięcia dowolnej zawartości wedle naszego uznania. Jeśli będzie to stosowne, możemy usunąć lub zawiesić konta użytkowników wielokrotnie dopuszczających się naruszeń.
	
	INNA ZAWARTOŚĆ
	Korzystając z usługi Minecraft Realms, możesz mieć dostęp do zawartości utworzonej przez inne osoby i jej używać („Inna zawartość”). Część Innej zawartości może być udostępniana przez osoby, które zapraszasz do Twojego obszaru Minecraft Realm, a część może być udostępniana w ramach obszaru Minecraft Realm innej osoby.
	
	Tak jak w przypadku Twojej zawartości Inna zawartość również będzie ogólnie zawierać nasze oprogramowanie, tekstury, zasoby, narzędzia, które są naszą własnością (zob. powyżej).
	
	Jeśli inna osoba udostępni Inną zawartość lub da Ci do niej dostęp, możesz jej używać w ramach i w związku z korzystaniem z usługi Minecraft Realms, zgodnie z niniejszymi Warunkami. Inna zawartość podlega tym Warunkom.
	
	ZAWARTOŚĆ UŻYTKOWNIKA
	Poniżej przedstawiono terminy dotyczące zarówno Twojej zawartości, jak i Innej zawartości, które razem są nazywane po prostu „Zawartością użytkownika”.
	
	Minecraft Realms to usługa rozrywkowa i w związku z tym zajmujemy się transmisją, dystrybucją, przechowywaniem i pobieraniem Zawartości użytkownika bez sprawdzania, wyboru lub zmian lub hostowaniem Zawartości użytkownika bez zapoznawania się z nią. Oznacza to, że nie monitorujemy ani nie sprawdzamy Zawartości użytkownika, więc nie wiemy, co jest wprowadzane do obiegu przez Ciebie czy inne osoby. Możemy sprawdzać zawartość pod kątem zgodności technicznej, kompatybilności czy wirusów, ale nie sprawdzamy samej zawartości pod kątem informacji, jakie obejmuje. W Warunkach określiliśmy reguły, których Ty i inne osoby musicie przestrzegać, ale nie możemy wiedzieć o wszystkim, co się dzieje.
	
	Należy więc pamiętać, że:
	
	- poglądy wyrażane w dowolnej Zawartości użytkownika są poglądami poszczególnych autorów lub twórców, a nie naszymi ani żadnej strony z nami powiązanej, o ile nie określiliśmy inaczej;
	- nie odpowiadamy za żadną Zawartość użytkownika, w tym jakiekolwiek komentarze, poglądy lub uwagi w niej wyrażone (i zgodnie z obowiązującym prawem nie przedstawiamy żadnych gwarancji ani twierdzeń w odniesieniu do Zawartości użytkownika oraz zrzekamy się wszelkiej odpowiedzialności za nią);
	- korzystając z usługi Minecraft Realms użytkownik potwierdza, że nie mamy obowiązku monitorowania ani sprawdzania zawartości jakiejkolwiek Zawartości użytkownika oraz że wszelka Zawartość użytkownika jest udostępniana z założeniem, że nie wymaga się od nas jakiejkolwiek jej kontroli lub oceny i że tego nie robimy;
	- gdy komunikujesz się z innymi graczami, nie proś osób, których nie zdarzyło Ci się spotkać w realnym świecie, o to, aby do takiego spotkania doszło.
	Niezależnie od powyższych postanowień MOŻEMY zakończyć, odrzucić lub zawiesić dostęp do dowolnej Zawartości użytkownika oraz usunąć lub zawiesić możliwość publikowania, udostępniania lub uzyskiwania dostępu do Zawartości użytkownika — co obejmuje usunięcie lub zawieszenie dostępu do Twojego obszaru Minecraft Realm lub Obszarów Minecraft Realm innych osób, jeśli uznamy, że jest to stosowne, np. w związku z naruszeniem przez Ciebie niniejszych Warunków lub otrzymaniem skargi, która według nas motywuje takie działanie. Jeśli i kiedy dowiemy się, że Zawartość użytkownika jest niezgodna z prawem, natychmiast zablokujemy lub wyłączymy dostęp do takiej Zawartości.
	
	AKTUALIZACJE
	Od czasu do czasu, tak jak do tej pory, możemy wprowadzać uaktualnienia, aktualizacje lub poprawki (wszystkie je nazywamy „aktualizacjami”), ale nie musimy tego robić.
	
	Nie jesteśmy też zobligowani do stałego zapewniania usług pomocy technicznej czy konserwacji usługi Minecraft Realms. Piszemy do w celach informacyjnych.
	
	Mamy nadzieję dalej wydawać nowe aktualizacje usługi Minecraft Realms, z tym że nie możemy tego zagwarantować.
	
	PŁATNOŚCI, ZWROTY ITD.
	Warunki korzystania z konta Mojang obejmują płatności i zwroty, należy jednak pamiętać, że Minecraft Realms to usługa, której świadczenie rozpoczyna się natychmiast po udostępnieniu Twojego obszaru Minecraft Realm lub uzyskaniu przez Ciebie dostępu do niego. W związku z tym, kiedy to nastąpi, nie możesz anulować żadnego zamówienia ani zakupu. Nie ma to wpływu na żadne prawa konsumenta, które Ci przysługują, a jeśli nie możesz korzystać z usługi Minecraft Realms z powodu awarii lub błędu, powiadom nas o tym, a podejmiemy próbę rozwiązania problemu. Jeśli się to nie uda, możesz mieć prawo do zwrotu.
	
	ODPOWIEDZIALNOŚĆ, OBOWIĄZUJĄCE PRAWO I MIEJSCE ROZWIĄZYWANIA SPORÓW
	
	Niniejsza EULA nie wpływa na żadne prawa (ustawowe) przysługujące Ci zgodnie z prawem mającym zastosowanie do usługi Minecraft Realms lub dowolnych produktów kupowanych przez Ciebie w naszej witrynie internetowej. Mogą przysługiwać Ci pewne prawa, których zgodnie z prawem nie można wykluczyć. Żadne z postanowień niniejszej Umowy licencyjnej użytkownika nie wpłynie na te prawa, nawet jeśli dowolne z przedstawionych tu stwierdzeń sprawia wrażenie sprzecznego z prawami wynikającymi z ustawy. Właśnie dlatego w Umowie zawarto wyrażenie „zgodnie z obowiązującym prawem”.
	
	ZGODNIE Z OBOWIĄZUJĄCYM PRAWEM NIE ODPOWIADAMY ZA:
	
	- DOWOLNE UŻYCIE LUB NIEPRAWIDŁOWE KORZYSTANIE Z TWOJEGO OBSZARU MINECRAFT REALM LUB OBSZARÓW MINECRAFT REALM INNYCH OSÓB;
	- DOWOLNE UŻYCIE LUB NIEPRAWIDŁOWE KORZYSTANIE Z USŁUGI MINECRAFT REALMS PRZEZ CIEBIE LUB INNE OSOBY;
	- JAKĄKOLWIEK ZAWARTOŚĆ UDOSTĘPNIONĄ PRZEZ CIEBIE PRZY UŻYCIU USŁUGI MINECRAFT REALMS;
	- WSZELKIE NARUSZENIA NINIEJSZYCH WARUNKÓW, JAKICH SIĘ DOPUŚCISZ;
	- JAKIEKOLWIEK NARUSZENIE DOWOLNYCH WARUNKÓW, JAKIEGO DOPUŚCI SIĘ INNA OSOBA.
	- ODPOWIADASZ ZA:
	- WSZELKIE PRZYPADKI KORZYSTANIA Z USŁUGI MINECRAFT REALMS PRZEZ CIEBIE;
	- WSZELKIE PRZYPADKI KORZYSTANIA PRZEZ CIEBIE Z TWOJEGO OBSZARU MINECRAFT REALM ORAZ WSZELKIE PRZYPADKI KORZYSTANIA PRZEZ CIEBIE Z OBSZARÓW MINECRAFT REALM INNYCH OSÓB;
	- WSZELKIE NARUSZENIA NINIEJSZYCH WARUNKÓW, JAKICH SIĘ DOPUŚCISZ;
	- WSZELKĄ ZAWARTOŚĆ UDOSTĘPNIONĄ PRZEZ CIEBIE PRZY UŻYCIU USŁUGI MINECRAFT REALMS;
	- JAKĄKOLWIEK ZAWARTOŚĆ UDOSTĘPNIONĄ PRZEZ CIEBIE LUB INNE OSOBY PRZY UŻYCIU TWOJEGO OBSZARU MINECRAFT REALM.
	
	ZGODNIE Z OBOWIĄZUJĄCYM PRAWEM usługa Minecraft Realms jest świadczona w takiej formie, w jakiej się znajduje („as is”). Aktualizacje również są dostarczane w takiej postaci, w jakiej się znajdują („as is”). Oznacza to, że nie składamy żadnych obietnic w odniesieniu do standardu lub jakości usługi Minecraft Realms ani że świadczenie usługi Minecraft Realms nie zostanie zakłócone lub że będzie wolne od błędów. W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO zrzekamy się odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody, jakie to powoduje. Musisz zaakceptować, że uruchamiamy usługę Minecraft Realms w wersji beta oraz stale wprowadzamy i doskonalimy funkcje, więc w usłudze mogą (i często będą) występować błędy, ale wolimy udostępnić dane funkcje wcześniej, niż kazać Ci czekać na doskonałą wersję.
	
	Jeśli kiedykolwiek dojdzie do sporu sądowego między stronami tej Umowy (a tak samo jak Ty mamy nadzieję, że nigdy do tego nie dojdzie), wyłącznym forum (czyli miejscem rozwiązywania sporu) będzie sąd stanowy lub federalny w King County, WA (jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych) albo sąd w Ontario (jeśli mieszkasz w Kanadzie). (Jeśli mieszkasz poza terenem Stanów Zjednoczonych, większość sporów będzie rozwiązywana w sądzie polubownym, a nie na drodze sądowej). Niniejsza Umowa licencyjna użytkownika i wszystkie spory podlegają prawu Twojego stanu lub regionu, co obejmuje także spory związane z tą Umową, z naszą Grą lub Witryną internetową, niezależnie od konfliktu przepisów prawa z wyjątkiem tego, że ustawa Federal Arbitration Act reguluje wszystkie kwestie związane z sądem polubownym.
	
	PRACE NAD USŁUGĄ MINECRAFT REALMS TRWAJĄ, WIĘC MOŻE ONA MIEĆ WADY I ZAWIERAĆ BŁĘDY, ULEGAĆ AWARIOM LUB POWODOWAĆ UTRATĘ DANYCH. PRZEPRASZAMY, JEŚLI TAK SIĘ STANIE. PAMIĘTAJ WIĘC O TWORZENIU KOPII ZAPASOWYCH I OCHRONIE WSZYSTKICH DANYCH I PROGRAMÓW W SWOIM URZĄDZENIU. UPRASZCZAJĄC — KORZYSTASZ Z USŁUGI MINECRAFT REALMS NA WŁASNE RYZYKO, WIEDZĄC, ŻE JEST ONA ŚWIADCZONA W TAKIM STANIE, W JAKIM SIĘ ZNAJDUJE „AS IS”.
	
	PAMIĘTAJ O REGULARNYM TWORZENIU KOPII ZAPASOWYCH DANYCH Z TWOJEGO OBSZARU MINECRAFT REALM. NIE ROBIMY TEGO AUTOMATYCZNIE, WIĘC JEŚLI OBSZAR MINECRAFT REALM LUB DOWOLNA ZAWARTOŚĆ UŻYTKOWNIKA ULEGNĄ AWARII, MOŻESZ JE UTRACIĆ. JEŚLI DO TEGO DOJDZIE, BĘDZIE NAM PRZYKRO, ALE JEDYNYM ZADOŚĆUCZYNIENIEM, JAKIE CI PRZYSŁUGUJE, SĄ NASZE PRZEPROSINY. RAPORTOWANIE
	
	Czasem ludzie robią rzeczy, których robić nie powinni. Nie podoba nam się to, ale niewiele możemy z tym zrobić oprócz proszenia ich o odpowiednie zachowanie. Mamy nadzieję, że Ty i podobne Tobie osoby należące do społeczności dacie nam znać, gdy ktoś będzie zachowywał się nieodpowiednio, naruszał niniejsze Warunki lub korzystał z usługi Minecraft Realms w nieprawidłowy sposób. Używamy do tego systemu sygnalizowania / raportowania i prosimy o używanie go, abyśmy mogli robić to, co niezbędne do rozwiązania problemów.
	
	ROZWIĄZANIE UMOWY
	Jeśli naruszysz niniejsze Warunki lub dowolną ich część, możemy rozwiązać niniejszą Umowę licencyjną, w związku z czym nie będziesz mieć dostępu do usługi Minecraft Realms. Ty też możesz ją rozwiązać w dowolnej chwili. Wystarczy, że przestaniesz korzystać z Twojego obszaru Minecraft Realm i nie będziesz przyznawać dostępu do niego innym osobom. Po rozwiązaniu Umowy nie będziesz mieć możliwości korzystania z usługi Minecraft Realms ani przyznawania dostępu do Twojego obszaru Minecraft Realm innym osobom. Umowa dotycząca arbitrażu (jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych) i paragrafy „Prawa własności do usługi Minecraft Realms”, „Nasza odpowiedzialność” i „Postanowienia ogólne” obowiązują nawet po rozwiązaniu Umowy.
	
	POSTANOWIENIA OGÓLNE
	Niniejsza Umowa licencyjna użytkownika opisuje określone prawa. Przepisy obowiązujące w Twoim stanie lub kraju mogą przyznawać Ci inne prawa, w tym prawa konsumenta, których niniejsza EULA nie może zmienić. Jeśli tak jest, ta EULA ma zastosowanie w takim zakresie, w jakim jest zgodna z prawem. Nic nie wyłącza i nie ogranicza naszej odpowiedzialności za śmierć lub uszkodzenia ciała wynikające z naszego zaniedbania lub rozmyślnego wprowadzenia w błąd.
	
	Oprócz tego możemy od czasu do czasu zmieniać niniejsze Warunki, jeśli będziemy mieć powód. Przykładowo mogą zostać wprowadzone zmiany w naszych grach, praktykach lub zobowiązaniach prawnych, które będą miały zastosowanie do kolejnego korzystania przez Ciebie z usługi Minecraft Realms. Przed wprowadzeniem zmian w życie poinformujemy Cię o nich, publikując powiadomienie w Witrynie internetowej lub w inny umotywowany sposób. Należy pamiętać, że czasem prawo może się zmienić lub ktoś może zrobić coś, co wpłynie na innych użytkowników usługi Minecraft Realms, w związku z czym, będziemy musieli to zakończyć.
	
	Jeśli przedstawisz nam sugestię dotyczącą usługi Minecraft Realms, pamiętaj, że jest ona przekazywana bezpłatnie i nie mamy obowiązku jej zaakceptować ani rozważyć. Oznacza to, że możemy skorzystać lub nie skorzystać z Twojej sugestii w dowolny wybrany przez nas sposób i nie musimy przekazywać Ci w związku z tym żadnego wynagrodzenia. Jeśli sądzisz, że możesz przekazać nam sugestię, za którą będziemy chcieli zapłacić, nie przekazuj jej nam, dopóki nie poinformujesz nas, że chcesz otrzymać za nią wynagrodzenie i dopóki nie odpowiemy na piśmie, prosząc o przesłanie sugestii.
	
	Jeśli w niniejszych Warunkach nie ma odpowiedzi na jakąś kwestię prawną, skonsultuj się w tej sprawie z nami lub nie podejmuj żadnych działań z tą kwestią związanych. Po prostu nie zachowuj się niewłaściwie, a i my będziemy utrzymywać odpowiednie standardy.
	
	Informacje o firmie
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Sztokholm
	Szwecja
	Numer organizacji: 556819-2388
	
	Aby się z nami skontaktować, napisz na adres support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_pt_BR.txt":
	'''
	CONTRATO DE LICENÇA DE USUÁRIO FINAL DO MINECRAFT REALMS
	Este Contrato de Licença de Usuário Final ("EULA" ou "Termos") constitui um contrato legal firmado entre você e nós (Mojang AB). Os termos desta licença estabelecem algumas regras para usar o serviço Minecraft Realms ("Minecraft Realms"). Nós não gostamos de ler documentos de licença da mesma forma que você não gosta, portanto tentamos deixá-lo o mais curto possível. Se você violar essas regras, podemos impedi-lo de usar o Minecraft Realms. Usar o Minecraft Realms significa que você concorda em cumprir as regras destes Termos. Se você não quiser ou não puder concordar com estas regras, não use o Minecraft Realms.
	
	Estes Termos incorporam nossa Política de Privacidade, os Termos de Conta do Mojang, o EULA do Minecraft e, se você mora nos Estados Unidos, nosso Contrato de Arbitragem. Portanto, os itens cobertos nestes documentos devem ser tratados como se eles estivessem estabelecidos nestes Termos. Quando nós nos referimos a estes Termos, nós estamos nos referindo aos termos e condições que você vê, junto com aqueles documentos incorporados disponibilizados pelos seguintes links relevantes.
	
	CONTRATO DE ARBITRAGEM LEGAL E RENÚNCIA A AÇÕES COLETIVAS
	Se você mora nos Estados Unidos, clique aqui para rever o contrato de arbitragem legal e a renúncia a ações coletivas que são parte deste EULA. Sob o contrato, nós concordamos em usar um árbitro neutro para decidir eventuais conflitos individuais que possam surgir e assim concordamos em renunciar aos nossos direitos de apresentar requerimentos judiciais ou extrajudiciais individuais a um juiz ou júri para consideração. Também concordamos que ações coletivas e arbitragens populares não são permitidas pelos termos do presente contrato.
	
	O Contrato de Arbitragem completo está nesta página. Você e nós concordamos com ele; leia-o.
	
	O QUE É O MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms é um serviço designado a permitir facilmente que as pessoas joguem Minecraft com outras pessoas em um servidor dedicado sujeito a estes Termos.
	
	Um "Minecraft Realm" é, portanto, um único mundo, servidor ou instância do Minecraft hospedado por nós.
	
	Você pode usar o Minecraft Realms tendo seu próprio Minecraft Realm ("Seu Minecraft Realm") ou se alguém tiver concedido permissão a você para usar o Minecraft Realm dela ("Outros Minecraft Realms"). A referência para usar Minecraft, portanto, inclui o uso do Seu Minecraft Realm e de Outros Minecraft Realms.
	
	USANDO MINECRAFT REALMS
	Para usar o Minecraft Realms, você precisa, entre outras coisas:
	
	- ter uma cópia devidamente licenciada da versão completa e ativada do Jogo e de uma conta do Minecraft (para a versão PC/Java) ou uma conta Xbox Live (para a Pocket Edition);
	- concordar com estes Termos e
	- ter um dispositivo adequado e conexão com a Internet;
	
	OBTENDO SEU MINECRAFT REALM
	Você precisa de uma Conta do Mojang (para a versão PC/Java) ou uma conta Xbox Live (para Pocket Edition) com o Minecraft ativado para poder obter Seu Minecraft Realm. Você também precisará comprar ou se inscrever e pagar por ele. Minecraft Realms é um serviço de assinatura e o custo é conforme o detalhado nas páginas de compra aplicáveis e/ou na plataforma no momento da compra, ou o preço de compra do cartão resgatável ou código de presente. Os termos e condições das páginas de compra aplicáveis, plataforma, cartão resgatável e/ou código de presente também devem ser aplicados com relação à compra do Minecraft Realms. Minecraft Realms é um serviço que começa assim que seu Minecraft Realm fica disponível para uso, e, depois disso, você não poderá mais cancelar seu pedido do jogo. USANDO SEU MINECRAFT REALM
	
	Quando você obtiver Seu Minecraft Realm, você obterá acesso a um Minecraft Realm dedicado no qual é possível:
	
	jogar você mesmo o Minecraft;
	convidar várias outras pessoas para jogar Minecraft com você (o número depende de qual versão você tem do Realms).
	No entanto, você não pode fazer o seguinte:
	
	vender, arrendar, alugar, transferir, dar ou de outra forma negociar o acesso ao Seu Minecraft Realm nem receber por permitir que outras pessoas joguem em seu Minecraft Realm.
	
	USANDO OUTROS MINECRAFT REALMS
	Você precisa de uma cópia legítima e ativada do Minecraft para poder usar os Minecraft Realms de outras pessoas (Outros Minecraft Realms). Quando você tiver acesso a Outros Minecraft Realms, você obterá acesso a um Minecraft Realm dedicado de outra pessoa no qual é possível;
	
	- jogar Minecraft com aquela pessoa e
	- jogar Minecraft com qualquer outra pessoa a quem a pessoa tenha concedido acesso.
	No entanto, você não pode fazer o seguinte:
	
	- vender, arrendar, alugar, transferir, dar ou de outra forma negociar o acesso a Outros Minecraft Realms ou permitir que outras pessoas usem seu acesso de alguma forma.
	NÃO CONCEDA ACESSO A SEU MINECRAFT REALM A QUALQUER PESSOA QUE VOCÊ NÃO CONHEÇA. FIQUE ATENTO SE VOCÊ ESTIVER SE COMUNICANDO COM PESSOAS POR MEIO DO MINECRAFT REALMS. É DIFÍCIL TANTO PARA VOCÊ QUANTO PARA NÓS SABER AO CERTO QUE O QUE AS PESSOAS DIZEM É VERDADE OU MESMO QUE A PESSOA É REALMENTE QUEM ELA DIZ QUE É. PENSE SEMPRE DUAS VEZES ANTES DE FORNECER INFORMAÇÕES PESSOAIS.
	
	CONTAS
	Conforme observado acima, é necessário ter uma Conta do Mojang (para a versão PC/Java) ou conta Xbox Live (para Pocket Edition) e uma versão licenciada e ativada do Minecraft. Se você não tiver isso, será solicitado a fornecer determinadas informações para configurar e ativar uma delas ou ambas. Os detalhes que você nos fornece como parte do registro devem estar corretos. Você pode alterar os detalhes do seu registro se eles se tornarem desatualizados. Se você nos contar deliberadamente algo que você saiba que não é verdade, poderemos encerrar ou suspender sua conta.
	
	O nome do usuário e a senha que você cria e as atividades que ocorrem em sua conta são sua responsabilidade. Se alguém usar sua senha para fazer algo que você não goste ou que cause danos a você, nós não poderemos ser e nem somos responsáveis.
	
	PROPRIEDADE DOS MINECRAFTS REALMS E OUTRAS COISAS
	Os Minecraft Realms são compostos por nosso software, texturas, ativos, ferramentas, infraestrutura e todas as outras coisas legais (e nem tão legais) que são nossa propriedade. Todos os nossos direitos sobre essas coisas são avaliados e reservados, mas você pode usá-los junto com ou relacionado ao seu uso do Minecraft Realms na mesma base conforme definido no EULA do Minecraft, e você recebe um direito não exclusivo para fazer isso sujeito a estes Termos.
	
	Isso não significa que nós somos proprietários das coisas legais que você cria usando o Minecraft Realms - você apenas tem que aceitar que nós somos proprietários do Minecraft e dos Minecraft Realms como um produto e um serviço e desses itens mencionados na sentença anterior - e nós também somos proprietários dos direitos autorais e de outros direitos chamados direitos de propriedade intelectual ("IPRs", em inglês) associados a essas coisas, dos nomes e das marcas associados ao Minecraft e Minecraft Realms.
	
	Obviamente, você criará suas próprias coisas nos Minecraft Realms, usando-os. Nós não somos proprietários do material original que você cria, e nós não requeremos judicial ou extrajudicialmente nenhuma propriedade de nada que nós não deveríamos. No entanto, nós somos proprietários de coisas que são cópias (ou cópias substanciais) ou derivados de nossa propriedade e criações (destacados acima) - mas, se você criar coisas originais, elas não pertencerão a nós. Portanto, a título de exemplo:
	
	- um único bloco - nós somos o proprietário dele;
	- uma Catedral Gótica com uma montanha-russa passando por ela - nós não somos o proprietário dela.
	Portanto, quando você paga pelo uso dos Minecraft Realms, você só está comprando uma permissão para usar o produto e o serviço Minecraft Realms de acordo com estes Termos. As únicas permissões que você tem com relação aos Minecraft Realms são as permissões estabelecidas nestes Termos - e as exceções ou os direitos regulamentares específicos (inclusive os chamados direitos de uso justo ou negociação justa) a que você, de outra forma, está qualificado por lei, mas eles geralmente se aplicarão ao Conteúdo, não aos Minecraft Realms em si.
	
	Algumas versões do Realms também podem permitir que você faça backup dos dados de Seu Minecraft Realm e, com isso, você pode ser capaz de fazer download dele para seu dispositivo e usá-lo com sua própria versão (legítima) do Minecraft (e sujeita ao EULA do Minecraft).
	
	SEU CONTEÚDO
	Se você criar coisas usando o Minecraft Realms ou disponibilizar qualquer conteúdo ou material nele ou por meio dele ("Seu Conteúdo"), você também concorda em fornecer para nós e para outras pessoas que tenham acesso a ele permissão para usá-lo. Isso também significa que nós podemos usar, copiar, modificar, adaptar, distribuir, exibir publicamente e de outra forma disponibilizar Seu Conteúdo para outras pessoas (sem pagamento ou restrição). Isso inclui qualquer coisa que você construa, confeccione ou crie e qualquer comunicação que você fizer, tal como por meio do chat que nós temos ou disponibilizamos. Você também concorda em nos permitir que outras pessoas usem, copiem, modifiquem, adaptem, distribuam e disponibilizem Seu Conteúdo, e você aceita que você pode não obter um crédito ou uma atribuição por isso.
	
	Isso é necessário por uma série de motivos, inclusive porque nós precisamos ter certeza de que quando outras pessoas (que você pode convidar) acessam Seu Minecraft Realm, elas têm o direito de fazê-lo e de quando você acessa Outros Minecraft Realms, você tem o direito de fazê-lo. Também precisamos ter certeza de que não somos responsáveis pelo que outras pessoas fazem com Seu Conteúdo quando você os permite usá-lo - porque não podemos controlar isso - e nós também precisamos refletir o fato de que Seu Conteúdo geralmente incluirá nosso software, texturas, ativos, ferramentas, etc. que pertencem a nós (veja acima).
	
	Essas permissões são permanentes e não podem ser revogadas. Se você não quiser dar essas permissões, não disponibilize conteúdo usando o Minecraft Realms.
	
	Portanto, pense bem antes de disponibilizar qualquer conteúdo, uma vez que ele se tornará público (incluindo para qualquer pessoa que tenha acesso aos Minecraft Realms que você acessa) e ele pode até ser usado por outras pessoas de uma forma que você não aprova.
	
	Se você disponibilizar Seu Conteúdo usando os Minecraft Realms, como no Seu Minecraft Realm ou em Outros Minecraft Realms ou por meio deles, o Conteúdo não deverá:
	
	- ser ofensivo para as pessoas;
	- ser ilegal ou ilícito;
	- ser desonesto e induzir ao erro, trapacear nem explorar outras pessoas, nem mesmo fingir ser outra pessoa;
	- infringir os direitos autorais de outras pessoas, nem outros direitos;
	- ser racista, de teor sexual nem homofóbico;
	- constituir bullying nem ser abusivo;
	- danificar nossa reputação ou de outras pessoas;
	- incluir pornografia;
	- incluir publicidade.
	
	Você não deve disponibilizar nenhum conteúdo usando Minecraft Realms que violem os direitos de qualquer pessoa.
	
	Você é responsável por todo conteúdo disponibilizado por você usando o Minecraft Realms.
	
	Você também é responsável por todo conteúdo disponibilizado por você ou por outras pessoas usando Seu Minecraft Realm.
	
	Ao disponibilizar Seu Conteúdo, você garante e afirma para nós que você está totalmente qualificado a fazê-lo de acordo com estes Termos e que nós estamos qualificados a exercer os direitos concedidos por você para nós segundo estes Termos.
	
	Se você quiser nos notificar de alguém que esteja violando sua propriedade intelectual no Minecraft Realms ou em qualquer um dos nossos Serviços, envie sua notificação aqui (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Nós nos reservamos o direito de remover qualquer conteúdo a nosso critério. Se apropriado, poderemos encerrar ou suspender as contas dos usuários que sejam infratores recorrentes.
	
	OUTROS CONTEÚDOS
	Ao usar o Minecraft Realms, você também pode acessar e usar o conteúdo criado por outras pessoas ("Outros Conteúdos"). Parte destes Outros Conteúdos pode ser disponibilizada por pessoas que você convida para Seu Minecraft Realm, e parte pode ser disponibilizada como parte do Minecraft Realm de outra pessoa.
	
	Como em Seu Conteúdo, os Outros Conteúdos geralmente também incluirão nosso software, texturas, ativos, ferramentas, etc. de nossa propriedade (veja acima).
	
	Se outra pessoa disponibilizar ou conceder a você acesso a Outros Conteúdos, então você poderá usá-los junto com ou relacionado ao uso que você faz dos Minecraft Realms, sujeitos a estes Termos. Em qualquer circunstância, os Outros Conteúdos estão sujeitos a estes Termos.
	
	CONTEÚDO DO USUÁRIO
	As disposições a seguir definem alguns termos sobre Seu Conteúdo e Outros Conteúdos - que juntos são mencionados apenas como "Conteúdo do Usuário".
	
	Minecraft Realms é um serviço de entretenimento e um auxiliar a este no qual estamos envolvidos na transmissão, na distribuição, no armazenamento e na recuperação do Conteúdo do Usuário sem revisar, selecionar nem alterar o conteúdo - para o qual ele é um mero condutor - e/ou na hospedagem do Conteúdo do Usuário, sem conhecimento do conteúdo. O que isso significa é que nós não monitoramos nem revisamos o Conteúdo do Usuário e, portanto, nós não saberemos o que está sendo circulado por você nem por outras pessoas. Nós podemos verificá-lo quanto à conformidade técnica, compatibilidade e/ou vírus, etc., mas não analisamos o conteúdo em si nem as informações contidas nele. Nós temos essas regras nos Termos que você e outras pessoas devem cumprir, mas nós não sabemos de tudo o que acontece.
	
	Portanto, note que:
	
	- as visões expressas em qualquer Conteúdo do Usuário são as visões de autores ou criadores individuais e não nossas nem de qualquer outra pessoa conectada conosco, a menos que nós especifiquemos o contrário;
	- nós não somos responsáveis por (e, sujeito à lei aplicável, não fazemos garantias nem declarações relacionadas e nos isentamos de toda a responsabilidade quanto a) todo o Conteúdo do Usuário, inclusive por quaisquer comentários, visões ou observações expressos nele;
	- ao usar o Minecraft Realms, você reconhece que nós não temos nenhuma responsabilidade de monitorar nem de revisar o conteúdo de qualquer Conteúdo do Usuário e que todo o Conteúdo do Usuário é disponibilizado com base no fato de que não temos obrigação de e nem exercemos qualquer controle nem julgamento sobre ele;
	- ao se comunicar com outros jogadores, não peça para que pessoas que você nunca encontrou na vida real se encontrem com você de verdade.
	NO ENTANTO, nós podemos remover, rejeitar ou suspender o acesso a qualquer Conteúdo do Usuário e remover ou suspender sua capacidade de postar, disponibilizar ou acessar Conteúdo do Usuário - inclusive removendo ou suspendendo o acesso ao Seu Minecraft Realm ou a Outros Minecraft Realms se nós consideramos que é apropriado fazê-lo, como em decorrência de violação destes Termos ou de termos recebido uma reclamação que nós acreditamos que justifique tal ação. Também agiremos rapidamente para remover ou desativar acesso a Conteúdo do Usuário se e quando tivermos conhecimento real do fato de ele ser ilícito.
	
	ATUALIZAÇÕES
	Nós podemos disponibilizar upgrades, atualizações ou correções (nós chamamos todos de "atualizações") periodicamente, o que temos feito até então, mas não temos que fazer isso.
	
	Nós também não somos obrigados a fornecer suporte contínuo nem dar manutenção aos Minecraft Realms. Portanto, você já está ciente.
	
	Obviamente, esperamos continuar liberando novas atualizações para o Minecraft Realms, nós apenas não podemos garantir que faremos isso.
	
	PAGAMENTO, REEMBOLSOS, ETC.
	Os Termos de Conta do Mojang abrangem o pagamento e os reembolsos, no entanto, o Minecraft Realms é um serviço que começa assim que seu Minecraft Realm fica disponível para você e/ou assim que você tenha acesso a ele. Portanto, você não pode cancelar nenhum pedido nem compra dele depois disso. Isso não afeta nenhum direito do consumidor que você tenha e, se você não puder usar o Minecraft Realms devido a uma falha ou a um erro, informe o fato pra nós e tentaremos corrigi-lo para você - e, se nós não conseguirmos corrigi-lo, você poderá solicitar um reembolso.
	
	RESPONSABILIDADE, LEI APLICÁVEL E LOCAL PARA RESOLUÇÃO DE CONFLITOS
	
	Este EULA não afeta nenhum direito legal (estatutário) que você possa ter segundo a lei que se aplica a você para o Minecraft Realms ou a qualquer coisa que você compre pelo nosso Site. Você deve ter determinados direitos que a lei aplicável a você diz que não podem ser excluídos. Nada que nós dissermos neste EULA afetará esses direitos legais, mesmo que nós digamos algo que pareça contradizer seus direitos legais. É isso que queremos dizer quando dizemos "sujeito à lei aplicável".
	
	SUJEITO À LEI APLICÁVEL, NÓS NÃO SOMOS RESPONSÁVEIS POR:
	
	- NENHUM USO OU USO INDEVIDO DO SEU MINECRAFT REALM NEM DE OUTROS MINECRAFT REALMS;
	- NENHUM USO OU USO INDEVIDO DOS MINECRAFT REALMS POR VOCÊ NEM POR QUALQUER OUTRA PESSOA;
	- QUALQUER CONTEÚDO DISPONIBILIZADO POR VOCÊ USANDO O MINECRAFT REALMS;
	- QUALQUER VIOLAÇÃO DESTES TERMOS POR VOCÊ;
	- QUALQUER VIOLAÇÃO DE QUAISQUER TERMOS POR QUALQUER OUTRA PESSOA.
	- VOCÊ É RESPONSÁVEL POR:
	- TODO E QUALQUER USO DOS MINECRAFT REALMS FEITO POR VOCÊ;
	- TODO E QUALQUER USO DE SEU MINECRAFT REALM E TODO E QUALQUER O USO DE OUTROS MINECRAFT REALMS FEITO POR VOCÊ;
	- QUALQUER VIOLAÇÃO DESTES TERMOS POR VOCÊ;
	- TODO O CONTEÚDO DISPONIBILIZADO POR VOCÊ USANDO O MINECRAFT REALMS;
	- TODO O CONTEÚDO DISPONIBILIZADO POR VOCÊ OU POR OUTRAS PESSOAS USANDO SEU MINECRAFT REALM.
	
	SUJEITO À LEI APLICÁVEL, o Minecraft Realms é fornecido "no estado em que se encontra". As atualizações também são fornecidas "no estado em que se encontram". Isso significa que nós não estamos fazendo nenhuma promessa a você quanto ao padrão ou à qualidade do Minecraft Realms, nem que o Minecraft Realms será ininterrupto nem estará livre de erros; ATÉ A MÁXIMA EXTENSÃO PERMITIDA PELA LEI APLICÁVEL, nós não somos responsáveis por nenhuma perda ou danos que ele causar. Você tem que aceitar que nós estamos lançando o Minecraft Realms em beta, e estamos continuamente introduzindo e aprimorando os recursos, portanto, ele pode ter (e geralmente terá) bugs - mas nós preferimos lançar esses recursos antes do que fazer você esperar pela perfeição.
	
	Se você e nós tivermos um conflito em um tribunal (e esperamos tanto quanto você que isso não aconteça), o fórum exclusivo (isso é, o lugar em que ele será resolvido) será um tribunal federal ou estadual em King County, WA (se você mora nos Estados Unidos) ou um tribunal em Ontário (se você mora no Canadá). (Se você mora nos Estados Unidos, a maioria dos conflitos vai para arbitragem, não para o tribunal.) As leis de seu estado ou cidade regem este EULA e todas os conflitos, inclusive os relacionados a ele, nosso Jogo ou nosso Site, sem levar em conta os princípios relativos aos conflitos de leis, exceto pela Lei de Arbitragem Federal, que rege tudo relacionado a arbitragem.
	
	O MINECRAFT REALMS É UM TRABALHO EM ANDAMENTO E PODE CONTER FALHAS E ERROS, TRAVAMENTOS E/OU CAUSAR PERDA DE DADOS. LAMENTAMOS SE ISSO ACONTECER, PORTANTO FAÇA BACKUP E PROTEJA TODOS OS DADOS E PROGRAMAS EM SEU DISPOSITIVO. RESUMINDO, VOCÊ USA O MINECRAFT REALMS POR SUA PRÓPRIA CONTA E RISCO, SABENDO QUE ELE É FORNECIDO "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA".
	
	CERTIFIQUE-SE DE FAZER BACKUP DOS DADOS DO SEU MINECRAFT REALM REGULARMENTE. NÓS NÃO FAZEMOS ISSO AUTOMATICAMENTE, PORTANTO SE UM MINECRAFT REALM OU O CONTEÚDO DE QUALQUER USUÁRIO TRAVAR, VOCÊ PODERÁ PERDÊ-LO. SE ISSO ACONTECER, LAMENTAMOS, MAS TUDO QUE VOCÊ TERÁ É ESTE PEDIDO DE DESCULPAS. DENÚNCIAS
	
	Às vezes, as pessoas fazem coisas que não deveriam fazer. Nós não gostamos disso, mas não temos muito o que fazer para impedir isso, exceto pedir que todos se comportem adequadamente. Nós confiamos em você e em outras pessoas como você na comunidade para nos contar caso uma pessoa não se comporte adequadamente e, se este for o caso e/ou se você achar que uma pessoa está violando estes Termos ou usando o Minecraft Realms indevidamente, informe o fato para nós. Temos um sistema de sinalização/denúncias para fazer isso, portanto use-o e faremos o que for necessário para lidar com a situação.
	
	RESCISÃO
	Se você violar estes termos ou qualquer parte deles, poderemos rescindir este contrato de licença e seu uso do Minecraft Realms. Você também pode rescindi-lo a qualquer momento - basta parar de usar Seu Minecraft Realm e parar de conceder acesso a ele a outras pessoas. Após a rescisão, você não poderá mais usar o Minecraft Realms nem conceder acesso a outras pessoas ao seu Minecraft Realm. O Contrato de Arbitragem (se você mora nos Estados Unidos) e as seções sobre "Propriedade dos Minecraft Realms", "Nossa Responsabilidade" e "Disposições Gerais" continuarão a ser aplicados mesmo depois da rescisão.
	
	DISPOSIÇÕES GERAIS
	Este EULA descreve determinados direitos previstos em lei. As leis do seu estado ou país podem conceder a você outros direitos, incluindo direitos do consumidor, que este EULA não pode alterar; se isso acontecer, ele se aplicará até a máxima extensão permitida pela lei. Nada exclui nem limita nossa responsabilidade por morte ou danos corporais resultantes de nossa negligência ou falsidade ideológica.
	
	Nós também podemos alterar estes Termos periodicamente, se tivermos um motivo para isso. Por exemplo, poderá haver alterações em nossos jogos, em nossas práticas ou em nossas obrigações legais, e essas alterações serão aplicadas ao seu uso do Minecraft Realms quando você usá-lo da próxima vez. Nós informaremos a você sobre a alteração antes de ela entrar em vigor, publicando uma notificação em nosso Site ou de alguma outra forma razoável. Nós não seremos injustos sobre isso - mas, às vezes, a lei muda ou alguém faz algo que afeta outros usuários do Minecraft Realms e nós, consequentemente, precisamos dar um basta nisso.
	
	Se você nos abordar com uma sugestão para o Minecraft Realms, essa sugestão será feita gratuitamente e não teremos nenhuma obrigação de aceitá-la ou de levá-la em consideração. Isso significa que nós podemos usar ou não sua sugestão da forma que nós quisermos e não teremos que pagá-lo por isso. Se você acha que você tem uma sugestão pela qual nós estaríamos dispostos a pagar, não nos conte sua sugestão a menos que você nos tenha comunicado primeiro de que quer receber por isso e nós responderemos por escrito pedindo que você envie a sugestão.
	
	Se houver alguma cláusula legal que você considera que não foi respondida nestes Termos, não faça nada errado ou nos pergunte sobre isso. Basicamente, não seja ridículo e nós não seremos.
	
	Informações Sobre a Empresa
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Estocolmo
	Suécia
	Número da organização: 556819-2388
	
	Entre em contato conosco aqui ou via support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_pt_PT.txt":
	'''
	CONTRATO DE LICENÇA DO UTILIZADOR FINAL DO MINECRAFT REALMS
	Este Contrato de Licença do Utilizador Final (referido como "EULA" ou "Termos") constitui um contrato legal entre o Utilizador e a Mojang (Mojang AB). Os termos desta licença estabelecem algumas regras quanto à utilização do serviço Minecraft Realms ("Minecraft Realms"). Tal como o Utilizador, a Mojang não é adepta da leitura de documentos de licenças, pelo que tentámos ser o mais resumidos possível. Se o Utilizador infringir estas regras, a Mojang poderá impedi-lo de utilizar o Minecraft Realms. Se o Utilizador utilizar o Minecraft Realms, significa que está a aceitar cumprir as regras dos presentes Termos. Se o Utilizador não pretender ou não puder aceitar estas regras, deve abster-se de utilizar o Minecraft Realms.
	
	Os Termos aqui descritos incorporam a Política de Privacidade da Mojang, os Termos da Conta Mojang, o EULA do Minecraft e, se viver nos Estados Unidos, o Contrato de Arbitragem da Mojang. Por conseguinte, as questões abordadas nesses documentos devem ser tratadas como estando estabelecidas nos presentes Termos. Quando a Mojang fizer referência aos presentes Termos, está a referir-se aos termos e condições aqui descritos, bem como a esses documentos incorporados que são disponibilizados seguindo as ligações relevantes.
	
	CONTRATO DE ARBITRAGEM VINCULATIVO E RENÚNCIA DE AÇÃO COLETIVA
	Caso o Utilizador viva nos Estados Unidos, deverá clicar aqui para rever o contrato de arbitragem vinculativo e a renúncia de ação coletiva que é parte integrante do presente EULA. Ao abrigo do contrato, o Utilizador e a Mojang aceitam recorrer a um árbitro neutro para decidir quaisquer litígios individuais que possam surgir e, como tal, aceitam renunciar aos respetivos direitos de levar ações judiciais individuais a tribunal para consideração por um juiz ou júri. O Utilizador e a Mojang também aceitam que as ações judiciais coletivas e as arbitragens coletivas não são permitidas ao abrigo dos termos do contrato.
	
	O Contrato de Arbitragem completo encontra-se nesta página. O Utilizador e a Mojang aceitam os seus termos. O Utilizador deve lê-lo atentamente.
	
	O QUE É O MINECRAFT REALMS
	O Minecraft Realms é um serviço desenvolvido para permitir que os utilizadores joguem o Minecraft com outros utilizadores num servidor dedicado sujeito aos presentes Termos.
	
	Assim sendo, um "Minecraft Realm" é uma instância, um servidor ou um universo Minecraft individual alojado pela Mojang.
	
	O Utilizador pode utilizar o Minecraft Realms através do seu próprio Minecraft Realm ("Minecraft Realm Pessoal") ou obtendo permissão para utilizar o Minecraft Realm de outra pessoa ("Minecraft Realms de Terceiros"). Como tal, a menção da utilização do Minecraft Realms inclui a utilização não só de um Minecraft Realm Pessoal como de Minecraft Realms de Terceiros.
	
	UTILIZAR O MINECRAFT REALMS
	Para utilizar o Minecraft Realms, o Utilizador tem de cumprir algumas premissas, entre as quais:
	
	- ter uma cópia licenciada legítima da versão ativada completa do Jogo e uma conta do Minecraft (para a versão PC/Java) ou uma conta Xbox Live (para a Pocket Edition);
	- aceitar os Termos aqui descritos; e
	- ter um dispositivo e uma ligação à Internet adequados.
	
	OBTER UM MINECRAFT REALM PESSOAL
	O Utilizador deve ter uma conta Mojang (para a versão PC/Java) ou uma conta Xbox Live (para a Pocket Edition) com o Minecraft ativado para poder obter um Minecraft Realm Pessoal. Também terá de comprar ou subscrever e pagar pela utilização do mesmo. O Minecraft Realms é um serviço de subscrição e o respetivo custo é detalhado nas páginas de compra aplicáveis e/ou na plataforma no ato da compra, ou no preço de compra do cartão resgatável ou código de oferta. Os termos e condições das páginas de compra aplicáveis, da plataforma, do cartão resgatável e/ou do código de oferta serão igualmente aplicáveis em relação à compra do Minecraft Realms. O Minecraft Realms é um serviço que tem início assim que o Minecraft Realm Pessoal é disponibilizado para utilização. A partir desse momento, o Utilizador não poderá cancelar o pedido do serviço. UTILIZAR O MINECRAFT REALM PESSOAL
	
	Com a obtenção do Minecraft Realm Pessoal, o Utilizador terá acesso a um Minecraft Realm dedicado, onde poderá:
	
	jogar o Minecraft sozinho;
	convidar outras pessoas para jogarem o Minecraft consigo (o número varia consoante a versão do Realms que obtém).
	O Utilizador não tem, contudo, permissão para:
	
	vender, proceder a locação financeira ("leasing"), alugar, transferir, ceder ou, de outro modo, negociar o acesso ao Minecraft Realm Pessoal ou receber contrapartidas por permitir que outras pessoas joguem no Minecraft Realm Pessoal.
	
	UTILIZAR MINECRAFT REALMS DE TERCEIROS
	O Utilizador tem de ter uma cópia ativada legítima do Minecraft para poder utilizar os Minecraft Realms de outras pessoas (Minecraft Realms de Terceiros). Ao ser-lhe dado acesso a Minecraft Realms de Terceiros, o Utilizador obterá acesso ao Minecraft Realm dedicado de outra pessoa, onde poderá:
	
	- jogar o Minecraft com essa pessoa; e
	- jogar o Minecraft com qualquer outra pessoa a quem também tenha sido dado acesso.
	O Utilizador não tem, contudo, permissão para:
	
	- vender, proceder a locação financeira ("leasing"), alugar, transferir, ceder ou, de outro modo, negociar o acesso a Minecraft Realms de Terceiros, ou permitir que outras pessoas utilizem o seu acesso seja de que maneira for.
	NÃO DÊ ACESSO AO MINECRAFT REALM PESSOAL A NINGUÉM QUE NÃO CONHEÇA. SEJA PRUDENTE SE COMUNICAR COM OUTRAS PESSOAS ATRAVÉS DO MINECRAFT REALMS. É DIFÍCIL, TANTO PARA O UTILIZADOR COMO PARA A MOJANG, AFERIR A VERACIDADE DO QUE É DITO OU, INCLUSIVAMENTE, A VERDADEIRA IDENTIDADE DOS INTERLOCUTORES. PENSE SEMPRE DUAS VEZES ANTES DE FORNECER INFORMAÇÕES PESSOAIS.
	
	CONTAS
	Tal como foi referido anteriormente, o Utilizador precisa de uma conta Mojang (para a versão PC/Java) ou de uma conta Xbox Live (para a Pocket Edition) e de uma versão licenciada ativada do Minecraft. Se o Utilizador não dispuser destes elementos, ser-lhe-á pedido que forneça determinadas informações para configurar e ativar uma ou outra, ou ambas. Os detalhes fornecidos pelo Utilizador à Mojang como parte do registo têm de estar corretos. Estes detalhes de registo podem ser alterados pelo Utilizador caso se tornem obsoletos. Se o Utilizador fornecer deliberadamente informações falsas, a Mojang poderá terminar ou suspender a conta do mesmo.
	
	O nome de utilizador e a palavra-passe criados pelo Utilizador e as atividades que ocorrerem na conta do mesmo são da inteira responsabilidade do Utilizador. A Mojang não se responsabiliza nem poderá ser considerada responsável se a palavra-passe do Utilizador for utilizada por terceiros para realizar ações que não sejam sancionadas pelo Utilizador ou que o possam prejudicar.
	
	PROPRIEDADE DO MINECRAFT REALMS E OUTROS DETALHES
	O Minecraft Realms é composto pelo software, texturas, recursos, ferramentas, infraestrutura e uma série de outros conteúdos engenhosos (e outras mais práticos) que constituem propriedade da Mojang. Todos os direitos da Mojang relativamente a esses conteúdos estão estabelecidos e reservados, mas o Utilizador tem permissão para os utilizar no âmbito e na sequência da utilização do Minecraft Realms nos mesmos termos que os termos estabelecidos no EULA do Minecraft, sendo concedido ao Utilizador um direito não exclusivo de utilização de acordo com estes Termos.
	
	Isso não significa que a Mojang detém a propriedade dos materiais criados pelo Utilizador com o Minecraft Realms - o Utilizador tem apenas de aceitar que a Mojang é proprietária de cada Minecraft e do Minecraft Realms enquanto produto e serviço, e de tudo o que foi mencionado na frase anterior. Além disso, a Mojang detém os direitos de autor e outros direitos denominados de propriedade intelectual ("IPRs") associados aos mesmos, bem como a propriedade dos nomes e marcas associados ao Minecraft e Minecraft Realms.
	
	Por outro lado, o Utilizador irá criar os seus próprios conteúdos no e através do Minecraft Realms. A Mojang não detém a propriedade dos conteúdos originais criados pelo Utilizador e não reclama a propriedade de nada que não seja seu de direito. No entanto, a Mojang é efetivamente proprietária dos materiais que constituam cópias (ou reproduções substanciais) ou derivados de criações e de outros elementos da sua propriedade (descritos acima), mas se o Utilizador criar materiais originais, esses não são propriedade da Mojang. Como tal, por exemplo:
	
	- único bloco - é propriedade da Mojang;
	- uma Catedral Gótica com uma montanha-russa a percorrê-la - não é propriedade da Mojang.
	Por conseguinte, quando o Utilizador paga pela utilização do Minecraft Realms, está apenas a comprar uma permissão de utilização do produto e serviço Minecraft Realms em conformidade com estes Termos. As únicas permissões concedidas ao Utilizador em relação ao Minecraft Realms são as que se encontram descritas nestes Termos - e em exceções ou direitos regulamentares específicos (incluindo os denominados direitos de utilização justa ou transação justa) a que, de outro modo, o Utilizador tenha direito por lei; no entanto, e de um modo geral, essas permissões aplicar-se-ão ao Conteúdo e não ao Minecraft Realms propriamente dito.
	
	Algumas versões do Realm também podem permitir que o Utilizador faça uma cópia de segurança dos dados do Minecraft Realm Pessoal. Após tê-la feito, poderá transferi-la para o respetivo dispositivo e utilizá-la com a sua própria versão (legítima) do Minecraft (estando sujeito aos termos do EULA do Minecraft).
	
	CONTEÚDO PRÓPRIO
	Se o Utilizador criar materiais com o Minecraft Realms ou se disponibilizar conteúdo ou materiais no mesmo ou através dele ("Conteúdo Próprio"), também concorda em dar permissão de utilização desses materiais à Mojang e a outras pessoas que tenham acesso a ele. Isso também significa que a Mojang pode utilizar, copiar, modificar, adaptar, distribuir, apresentar publicamente e, de outro modo, disponibilizar o Conteúdo Próprio a terceiros (sem pagamento nem restrições). Tal inclui tudo o que Utilizador possa eventualmente compilar, desenvolver ou criar, bem como todas as comunicações efetuadas pelo Utilizador como, por exemplo, através de qualquer funcionalidade de chat utilizada ou disponibilizada pela Mojang. O Utilizador também consente que a Mojang dê permissão de utilização, cópia, modificação, adaptação, distribuição e disponibilização desse Conteúdo Próprio a terceiros, além de aceitar que poderá não receber crédito ou atribuição pelo mesmo.
	
	Esta é uma premissa necessária por diversos motivos, entre os quais o facto de a Mojang precisar de garantir que quando outras pessoas (que o próprio Utilizador poderá convidar) acedem ao Minecraft Realm Pessoal do Utilizador têm o direito de proceder dessa forma e que quando o Utilizador acede a Minecraft Realms de Terceiros também tem o mesmo direito. A Mojang também precisa de assegurar que não é considerada responsável pelo que outras pessoas possam fazer com o Conteúdo Próprio quando este lhes der permissão para o utilizarem, uma vez que não tem como o controlar, bem como refletir o facto de que o Conteúdo Próprio inclui, de um modo geral, software, texturas, recursos, ferramentas, etc., que constituem propriedade da Mojang (ver acima).
	
	Estas permissões são perpétuas e não podem ser revogadas. Se não estiver interessado em dar estas permissões, o Utilizador não deverá disponibilizar conteúdo através do Minecraft Realms.
	
	Por esta razão, reflita cuidadosamente antes de disponibilizar qualquer conteúdo, uma vez que o mesmo será tornado público (incluindo a outras pessoas com acesso aos Minecraft Realms a que o Utilizador tem acesso) e, inclusivamente, poderá ser utilizado por terceiros de uma forma que não seja do seu agrado.
	
	Se o Utilizador tencionar disponibilizar Conteúdo Próprio através do Minecraft Realms, por exemplo, no ou através do Minecraft Realm Pessoal ou de Minecraft Realms de Terceiros, esse conteúdo:
	
	- não pode ser ofensivo para terceiros;
	- não pode ser ilegal ou ilegítimo;
	- tem de se pautar pela integridade e não induzir em erro, enganar ou explorar terceiros, nem representar outras pessoas;
	- não pode infringir os direitos de autor, ou outros direitos, de ninguém;
	- não pode ser racista, sexista ou homofóbico;
	- não pode ser abusivo nem promover o "bullying";
	- não pode prejudicar a reputação da Mojang ou de terceiros;
	- não pode incluir pornografia;
	- não pode incluir publicidade.
	
	O Utilizador não deve disponibilizar qualquer conteúdo através do Minecraft Realms que infrinja os direitos de outras pessoas.
	
	O Utilizador é responsável por todo o conteúdo disponibilizado pelo próprio através do Minecraft Realms.
	
	O Utilizador também é responsável por todo o conteúdo disponibilizado pelo próprio ou por terceiros através do respetivo Minecraft Realm Pessoal.
	
	Ao disponibilizar Conteúdo Próprio, o Utilizador garante e assume perante a Mojang que tem plenos direitos para o fazer ao abrigo destes Termos e que a Mojang está autorizada a exercer os direitos que lhe foram concedidos pelo Utilizador no âmbito dos presentes Termos.
	
	Se o Utilizador pretender comunicar à Mojang uma violação dos respetivos direitos de propriedade intelectual por parte de terceiros identificada no Minecraft Realms ou em qualquer um dos serviços da Mojang, solicitamos que submeta a sua notificação aqui (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). A Mojang reserva-se o direito de retirar qualquer conteúdo à sua inteira discrição. Se for caso disso, a Mojang poderá terminar ou suspender as contas de utilizadores que cometam infrações repetidas.
	
	OUTRO CONTEÚDO
	Ao utilizar o Minecraft Realms, o Utilizador também poderá aceder e utilizar conteúdo criado por outras pessoas ("Outro Conteúdo"). Algum deste Outro Conteúdo poderá ser disponibilizado por pessoas que o Utilizador convidou para o seu Minecraft Realm Pessoal, outro poderá ser disponibilizado como parte do Minecraft Realm de outra pessoa.
	
	À semelhança do Conteúdo Próprio, o Outro Conteúdo também inclui, de um modo geral, software, texturas, recursos, ferramentas, etc., que constituem propriedade da Mojang (ver acima).
	
	Se alguém disponibilizar ou conceder acesso a Outro Conteúdo ao Utilizador, este tem permissão para o utilizar no âmbito e na sequência da utilização do Minecraft Realms, de acordo com estes Termos. Seja como for, esse Outro Conteúdo está sujeito a estes Termos.
	
	CONTEÚDO DO UTILIZADOR
	Os pontos seguintes descrevem alguns termos aplicáveis tanto ao Conteúdo Próprio como a Outro Conteúdo - ambos coletivamente designados por "Conteúdo do Utilizador".
	
	O Minecraft Realms é um serviço de entretenimento e, complementarmente, a Mojang faculta a transmissão, a distribuição, o armazenamento e a obtenção de Conteúdo do Utilizador sem revisão, seleção ou alteração do conteúdo, funcionando como mero veículo de transmissão, e/ou o alojamento de Conteúdo do Utilizador sem conhecimento do teor desse conteúdo. Quer isto dizer que a Mojang não monitoriza nem revê o Conteúdo de Utilizador, pelo que não tem como saber o que é posto a circular pelo Utilizador ou por terceiros. A Mojang pode proceder a controlos de conformidade técnica, compatibilidade e/ou deteção de vírus, entre outros, mas não revê o conteúdo propriamente dito nem as informações nele contidas. Estas regras estão descritas nos Termos que o Utilizador e terceiros têm de cumprir, mas a Mojang não tem como saber tudo o que acontece.
	
	Como tal, tenha em atenção que:
	
	- as opiniões expressas em qualquer Conteúdo do Utilizador são as opiniões de autores ou criadores individuais e não da Mojang nem de ninguém ligado a ela, salvo especificação em contrário;
	- a Mojang não se responsabiliza pelo Conteúdo do Utilizador, no seu todo (e, sujeito à lei aplicável, não oferece garantias nem faz qualquer declaração e exclui a sua responsabilidade em relação a esta matéria), incluindo quaisquer comentários, opiniões ou observações aí contidos;
	- ao utilizar o Minecraft Realms, o Utilizador reconhece que a Mojang não é responsável pela monitorização ou revisão do conteúdo de qualquer Conteúdo do Utilizador e que todo o Conteúdo do Utilizador é disponibilizado com base no princípio da não obrigatoriedade, por parte da Mojang, de exercer qualquer controlo ou efetuar qualquer apreciação do mesmo;
	- ao comunicar com outros jogadores, o Utilizador não deve pedir a pessoas que não conhece na vida real para se encontrarem pessoalmente.
	NO ENTANTO, a Mojang poderá remover, rejeitar ou suspender o acesso a qualquer Conteúdo do Utilizador e remover ou suspender a capacidade de o Utilizador publicar, disponibilizar ou aceder a Conteúdo do Utilizador - incluindo remover ou suspender o acesso ao Minecraft Realm Pessoal ou a Minecraft Realms de Terceiros - se considerar esta medida apropriada; como, por exemplo, se o Utilizador violar os Termos aqui descritos ou se a Mojang receber uma queixa que justifique essa ação. A Mojang também agirá prontamente no sentido de remover ou desativar o acesso a Conteúdo do Utilizador se e quando tiver efetivamente conhecimento da ilegitimidade do mesmo.
	
	ATUALIZAÇÕES
	De vez em quando, a Mojang poderá disponibilizar atualizações ou patches (a que a Mojang chama de "atualizações"), algo que tem sido prática corrente, mas não é obrigada a isso.
	
	A Mojang também não é obrigada a prestar suporte contínuo ou manutenção ao Minecraft Realms. Só para que fique claro.
	
	Naturalmente, esperamos dar continuidade ao lançamento de novas atualizações do Minecraft Realms, mas não podemos dar quaisquer garantias neste sentido.
	
	PAGAMENTO, REEMBOLSOS, ETC.
	Os Termos da Conta Mojang abrangem os pagamento e reembolsos. No entanto, o Minecraft Realms é um serviço que tem início assim que o Minecraft Realm Pessoal é disponibilizado ao Utilizador e/ou assim que este tem acesso a ele. É por esta razão que o Utilizador não pode cancelar qualquer pedido ou compra deste serviço depois disso. Esta disposição não afeta nenhum dos direitos de consumidor do Utilizador e se o Utilizador não conseguir utilizar o Minecraft Realms em virtude de uma falha ou erro, deve entrar em contacto com a Mojang para tentarmos resolver o problema. Se este não tiver solução, o Utilizador poderá ter direito a um reembolso.
	
	RESPONSABILIDADE, LEI APLICÁVEL E LOCAL DE RESOLUÇÃO DE LITÍGIOS
	
	O presente EULA não afeta quaisquer direitos legais que o Utilizador possa ter ao abrigo da lei aplicável ao seu caso específico no que se refere ao Minecraft Realms ou seja o que for que o Utilizador compre através do Site da Mojang. O Utilizador pode ter determinados direitos que, segundo a lei aplicável, não podem ser excluídos. Nada do que possa constar neste EULA irá afetar esses direitos legais, mesmo que sejam feitas afirmações que aparentemente contradigam os direitos legais do Utilizador. Tal é o significado da expressão "sujeito à lei aplicável" utilizada.
	
	SUJEITO À LEI APLICÁVEL, A MOJANG NÃO É RESPONSÁVEL POR:
	
	- QUALQUER UTILIZAÇÃO OU UTILIZAÇÃO INDEVIDA DO MINECRAFT REALM PESSOAL OU DE MINECRAFT REALMS DE TERCEIROS;
	- QUALQUER UTILIZAÇÃO OU UTILIZAÇÃO INDEVIDA DO MINECRAFT REALMS POR PARTE DO UTILIZADOR OU DE TERCEIROS;
	- QUALQUER CONTEÚDO DISPONIBILIZADO PELO UTILIZADOR ATRAVÉS DO MINECRAFT REALMS;
	- QUALQUER VIOLAÇÃO DESTES TERMOS IMPUTÁVEL AO UTILIZADOR;
	- QUALQUER VIOLAÇÃO DE QUAISQUER TERMOS POR PARTE DE TERCEIROS.
	- O UTILIZADOR É RESPONSÁVEL POR:
	- TODA E QUALQUER UTILIZAÇÃO DO MINECRAFT REALMS IMPUTÁVEL AO UTILIZADOR;
	- TODA E QUALQUER UTILIZAÇÃO DO MINECRAFT REALM PESSOAL E TODA E QUALQUER UTILIZAÇÃO DE MINECRAFT REALMS DE TERCEIROS IMPUTÁVEIS AO UTILIZADOR;
	- QUALQUER VIOLAÇÃO DESTES TERMOS IMPUTÁVEL AO UTILIZADOR;
	- TODO O CONTEÚDO DISPONIBILIZADO PELO UTILIZADOR ATRAVÉS DO MINECRAFT REALMS;
	- TODO O CONTEÚDO DISPONIBILIZADO PELO PRÓPRIO OU POR TERCEIROS ATRAVÉS DO RESPETIVO MINECRAFT REALMS PESSOAL.
	
	SUJEITO À LEI APLICÁVEL, o Minecraft Realms é fornecido "tal como está". As atualizações também são fornecidas "tal como estão". Isto significa que a Mojang não assume qualquer compromisso para com o Utilizador no que se refere ao padrão ou à qualidade do Minecraft Realms, nem garante que o Minecraft Realms funcionará de forma ininterrupta e isenta de erros; ATÉ AO LIMITE MÁXIMO PERMITIDO PELA LEI APLICÁVEL, a Mojang não se responsabiliza por quaisquer perdas ou danos que este possa causar. O Utilizador tem de aceitar que a Mojang está a disponibilizar o Minecraft Realms em versão beta, estando continuamente a introduzir e melhorar funcionalidades. Pelo que é possível (e frequente) que tenha erros, mas a Mojang prefere disponibilizar antecipadamente as funcionalidades já desenvolvidas do que forçar o Utilizador a esperar pelo resultado acabado.
	
	Se o Utilizador e a Mojang dirimirem um litígio em tribunal (e a Mojang espera tanto como o Utilizador que tal não aconteça), o foro exclusivo (ou seja, o local onde será julgado) será um tribunal estatal ou federal de King County, WA (se viver nos Estados Unidos) ou um tribunal de Ontário (se viver no Canadá). (Se viver nos Estados Unidos, a maioria dos litígios será dirimida por arbitragem e não por tribunal.) As leis do estado ou da província do Utilizador regem este EULA e todos os litígios, incluindo litígios relacionados com o EULA, o Jogo ou o Site da Mojang, independentemente dos conflitos de princípios de leis, exceto no caso de arbitragem, em cujo caso todo o litígio será regido pela Federal Arbitration Act (Lei de Arbitragem Federal).
	
	O MINECRAFT REALMS É UM TRABALHO EM CURSO E PODE CONTER DEFEITOS E ERROS, SOFRER FALHAS DE SISTEMA, E/OU CAUSAR PERDA DE DADOS. LAMENTAMOS SE TAL ACONTECER, POR ISSO RECOMENDAMOS QUE FAÇA CÓPIAS DE SEGURANÇA E SALVAGUARDE TODOS OS DADOS E PROGRAMAS NO SEU DISPOSITIVO. EM TERMOS SIMPLES, A UTILIZAÇÃO DO MINECRAFT REALMS PELO UTILIZADOR É FEITA POR SUA PRÓPRIA CONTA E RISCO, SABENDO DE ANTEMÃO QUE ESTE É FORNECIDO "TAL COMO ESTÁ".
	
	CERTIFIQUE-SE DE QUE FAZ CÓPIAS DE SEGURANÇA DOS DADOS DO MINECRAFT REALM PESSOAL COM REGULARIDADE. A MOJANG NÃO O FAZ DE FORMA AUTOMÁTICA, PELO QUE SE OCORRER UMA FALHA NUM MINECRAFT REALM OU EM QUALQUER CONTEÚDO DO UTILIZADOR, O UTILIZADOR PODERÁ PERDER ESTES DADOS. LAMENTAMOS SE TAL ACONTECER, MAS NADA MAIS PODEREMOS FAZER ALÉM DE APRESENTAR AS NOSSAS DESCULPAS. NOTIFICAÇÃO
	
	Por vezes, as pessoas fazem o que não devem. É uma situação que nos desagrada, mas não há muito que possamos fazer para o impedir, exceto pedir a todos para agirem corretamente. A Mojang conta com a ajuda do Utilizador e de outros membros da comunidade para nos alertarem para casos de comportamento abusivo. Se tal acontecer e/ou se o Utilizador suspeitar que alguém está a violar estes Termos ou a utilizar o Minecraft Realms de forma indevida, agradecemos que nos contacte. A Mojang tem um sistema de sinalização/notificação para o efeito, por isso não hesite em utilizá-lo para que a Mojang possa tomar as medidas necessárias.
	
	CESSAÇÃO
	Se o Utilizador violar estes termos, ou uma parte dos mesmos, a Mojang poderá cessar este contrato de licença e a utilização do Minecraft Realms por parte do Utilizador. O Utilizador também pode exercer o mesmo direito, em qualquer altura - basta que pare de utilizar o Minecraft Realm Pessoal e cesse de dar acesso ao mesmo a terceiros. Após a cessação, o Utilizador deixa de poder utilizar o Minecraft Realms ou dar acesso ao Minecraft Realm pessoal a terceiros. O Contrato de Arbitragem (se viver nos Estados Unidos) e as secções "Propriedade do Minecraft Realms", "Responsabilidade" e "Geral" continuarão a ser aplicáveis mesmo após a cessação.
	
	GERAL
	Este EULA descreve determinados direitos legais. O Utilizador poderá ter outros direitos, incluindo direitos de consumidor, ao abrigo da legislação do respetivo estado ou país que este EULA não têm autoridade para alterar. Nesse caso, este EULA será aplicável até ao limite máximo permitido por lei. Nada do disposto nestes termos excluirá ou limitará a nossa responsabilidade em caso de morte ou lesões graves que possam resultar da negligência ou de fraudes da parte da Mojang.
	
	Estes Termos também poderão ser alterados periodicamente pela Mojang, sempre que tal se justifique. Por exemplo, poderão ocorrer alterações no que se refere aos jogos, às práticas ou às obrigações jurídicas da Mojang, e essas alterações aplicar-se-ão à utilização do Minecraft Realms por parte do Utilizador da próxima vez que este o utilizar. O Utilizador será informado da alteração antes de esta entrar em vigor, seja através da publicação de um aviso no nosso Site, seja por qualquer outro meio considerado razoável. Não seremos injustos neste ponto. No entanto, por vezes a lei muda ou alguém age de uma forma que afeta outros utilizadores do Minecraft Realms, o que obriga à intervenção da Mojang.
	
	Se o Utilizador optar por enviar uma sugestão para a Mojang relativamente ao Minecraft Realms, essa sugestão é feita de forma gratuita, não sendo a Mojang obrigada a aceitá-la ou tomá-la em consideração. Quer isto dizer que a Mojang não só poderá ou não utilizar a sugestão do Utilizador, seja de que maneira for, como não tem qualquer obrigação de o compensar financeiramente. Se o Utilizador considerar que tem uma sugestão pela qual a Mojang estaria disposta a pagar, não deve propô-la a menos que tenha comunicado previamente à Mojang que pretende ser compensado financeiramente e que esta tenha respondido, por escrito, solicitando o envio da sugestão por parte do Utilizador.
	
	Se tiver alguma dúvida de ordem legal para a qual não encontrou uma resposta nestes Termos, não avance com a sua ideia ou então pergunte à Mojang. Basicamente, seja razoável e a Mojang também o será.
	
	Informações da Empresa
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Estocolmo
	Suécia
	Número da organização: 556819-2388
	
	Contacte-nos aqui ou em support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_ru_RU.txt":
	'''
	ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ MINECRAFT REALMS
	Это лицензионное соглашение (далее «Лицензионное Соглашение» или «Условия») является юридическим соглашением между вами и нами (Mojang AB). Условия этого соглашения определяют некоторые правила использования службы Minecraft Realms (далее Minecraft Realms). Мы, как и вы, не любим читать лицензионные документы, поэтому постарались сделать этот документ предельно коротким. Если вы нарушите указанные правила, мы можем запретить вам использовать Minecraft Realms. Используя Minecraft Realms, вы соглашаетесь следовать правилам, обозначенным настоящими Условиями. Если вы не хотите соглашаться с указанными правилами или не можете это сделать, не используйте Minecraft Realms.
	
	Настоящие Условия включают политику конфиденциальности, условия учетной записи Mojang, лицензионное соглашение Minecraft и, если вы проживаете в Соединенных Штатах, соглашение об арбитраже. Таким образом, представленные в этих документах положения должны рассматриваться как изложенные в настоящих Условиях. Когда мы ссылаемся на эти Условия, мы ссылаемся на условия, которые вы видите перед собой, вместе с вышеуказанными документами, которые доступны по соответствующим ссылкам.
	
	ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ ОБ АРБИТРАЖЕ И ОТКАЗ ОТ КОЛЛЕКТИВНОГО ИСКА
	Для тех, кто проживает в Соединенных Штатах: щелкните здесь для просмотра обязательного соглашения об арбитраже и отказа от коллективного иска, являющихся частью настоящего Лицензионного Соглашения. В рамках соглашения и вы, и мы соглашаемся использовать нейтрального арбитра для решения всех индивидуальных споров и отказываемся от права подачи индивидуальных требований в суд на рассмотрение судьи или присяжных. Мы также соглашаемся, что условия соглашения не разрешают коллективные иски и коллективные арбитражные разбирательства.
	
	Полное соглашение об арбитраже представлено на этой странице. И вы, и мы соглашаемся с ним. Прочтите его.
	
	ЧТО ТАКОЕ MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms — это служба, созданная для обеспечения простого способа играть в Minecraft с другими людьми на выделенном сервере, регулируемом настоящими Условиями.
	
	Таким образом, Minecraft Realm — это отдельный мир, сервер или экземпляр Minecraft, размещаемый нами.
	
	Вы можете использовать Minecraft Realms, либо обладая своим собственным Minecraft Realm (далее «Ваш Minecraft Realm»), либо имея разрешение на использование Minecraft Realm других людей (далее «Другие Minecraft Realms»). Таким образом, говоря об использовании Minecraft Realms, мы имеем в виду использование и Вашего Minecraft Realm, и Других Minecraft Realms.
	
	ИСПОЛЬЗОВАНИЕ MINECRAFT REALMS
	Чтобы использовать Minecraft Realms, вам, помимо прочего, необходимо:
	
	- иметь легитимную лицензированную копию полной активированной версии Игры и учетную запись Minecraft (для ПК- и Java-версии) или учетную запись Xbox Live (для Pocket Edition);
	- согласиться с настоящими Условиями; и
	- иметь подходящее устройство и подключение к Интернету.
	
	ПОЛУЧЕНИЕ ВАШЕГО MINECRAFT REALM
	Чтобы получить Ваш Minecraft Realm, вам необходима учетная запись Mojang (для ПК- и Java-версии) или учетная запись Xbox Live (для Pocket Edition) с активированной игрой Minecraft. Вам также потребуется приобрести его или оплатить подписку на него. Minecraft Realms — это служба с подпиской, стоимость которой соответствует представленной на применимых страницах покупки и/или платформе на момент приобретения или цене покупки погашаемых карт либо кода подарочного сертификата. Условия применимых страниц покупки, платформ, погашаемых карт и/или кодов подарочных сертификатов также действуют в отношении покупки Minecraft Realms. Minecraft Realms — это служба, которая начинает действовать в тот момент, когда становится доступен для использования Ваш Minecraft Realm, после чего вам не может быть предоставлено право на отмену вашего заказа. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАШЕГО MINECRAFT REALM
	
	Когда вы получаете Ваш Minecraft Realm, вы получаете доступ к выделенному Minecraft Realm, в котором вы можете:
	
	играть в Minecraft в одиночку;
	приглашать других людей играть в Minecraft вместе с вами (количество приглашаемых зависит от вашей версии Realms).
	В то же время вы не можете делать следующее:
	
	продавать, предоставлять в аренду или прокат, передавать, отдавать или иным способом торговать доступом к Вашему Minecraft Realm или получать вознаграждение за то, что позволяете другим людям играть в Вашем Minecraft Realm.
	
	ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДРУГИХ MINECRAFT REALMS
	Чтобы использовать Minecraft Realms других людей (Другие Minecraft Realms), вам необходима легитимная активированная копия Minecraft. Когда вам предоставляется доступ к Другим Minecraft Realms, вы получаете доступ к выделенным Minecraft Realm других людей, в которых вы можете:
	
	- играть в Minecraft с этими людьми; и
	- играть в Minecraft с теми, кому эти люди предоставили доступ.
	В то же время вы не можете делать следующее:
	
	- продавать, предоставлять в аренду или прокат, передавать, отдавать или иным способом торговать доступом к Другим Minecraft Realms или разрешать другим людям пользоваться вашим доступом каким бы то ни было способом.
	НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЙТЕ ДОСТУП К ВАШЕМУ MINECRAFT REALM НЕЗНАКОМЫМ ЛЮДЯМ. БУДЬТЕ ОСМОТРИТЕЛЬНЫ, ОБЩАЯСЬ С ЛЮДЬМИ ПОСРЕДСТВОМ MINECRAFT REALMS. НИ ВЫ, НИ МЫ НЕ МОЖЕМ ЗНАТЬ, ПРАВДУ ЛИ ГОВОРЯТ ЛЮДИ И ЯВЛЯЮТСЯ ЛИ ОНИ ТЕМИ, ЗА КОГО СЕБЯ ВЫДАЮТ. ВСЕГДА ДУМАЙТЕ КАК СЛЕДУЕТ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ РАСКРЫВАТЬ СВОИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ.
	
	УЧЕТНЫЕ ЗАПИСИ
	Как сказано выше, вам необходимо иметь учетную запись Mojang (для ПК- и Java-версии) или учетную запись Xbox Live (для Pocket Edition) и активированную лицензированную версию Minecraft. Если у вас нет вышеперечисленного, вам потребуется предоставить определенные сведения для настройки и активации учетной записи и/или Игры. Сведения, указываемые вами при регистрации, должны быть верными. Вы можете изменить свои регистрационные сведения, если они станут недействительными. Если вы умышленно предоставляете нам недостоверные сведения, мы можем прекратить или приостановить действие вашей учетной записи.
	
	Вы несете ответственность за создаваемые вами имя и пароль, а также за действия, выполняемые с вашей учетной записью. Если кто-то использует ваш пароль, чтобы сделать что-то, что вам не нравится или наносит вам вред, мы не можем и не будем нести за это ответственность.
	
	ВЛАДЕНИЕ MINECRAFT REALMS И ДРУГИМИ ВЕЩАМИ
	Minecraft Realms состоит из нашего программного обеспечения, текстур, ресурсов, инструментов, инфраструктуры и целой кучи других хитроумных (и не очень) штуковин, которые принадлежат нам. Все наши права на вышеперечисленное утверждены и защищены, но вы можете пользоваться этими вещами в рамках использования Minecraft Realms или в связи с ним на основании лицензионного соглашения Minecraft и вам предоставляется неисключительное право это делать в соответствии с настоящими Условиями.
	
	Это не означает, что мы владеем всеми теми классными штуками, которые вы создаете с помощью Minecraft Realms. Вам просто нужно принять, что мы владеем Minecraft и Minecraft Realms как продуктом и службой, а также упомянутыми выше вещами. Мы также владеем авторскими правами и другими так называемыми правами на интеллектуальную собственность, связанными с этими вещами, и именами и торговыми марками, связанными с Minecraft и Minecraft Realms.
	
	Конечно, вы будете создавать свои собственные вещи в и с помощью Minecraft Realms. Мы не владеем оригинальными вещами, созданными вами, и не заявляем права на владение тем, чем не следует. Мы по-прежнему владеем вещами, которые являются копиями (или фактическими копиями) или производными того, чем мы владеем и что мы создали (как изложено выше). Но если вы создаете оригинальные вещи, они нам не принадлежат. Вот пример:
	
	- отдельный блок — принадлежит нам;
	- готический кафедральный собор с проходящими по нему американскими горками — не принадлежит нам.
	Таким образом, когда вы платите за использование Minecraft Realms, вы лишь покупаете разрешение на использование продукта и службы Minecraft Realms в соответствии с настоящими Условиями. В отношении Minecraft Realms у вас есть только те разрешения, что определены настоящими Условиями, а также особые исключения, установленные законом, или права (включая так называемое добросовестное или честное использование), иным образом предоставленные вам законом, но они действуют только применительно к Содержимому, а не к Minecraft Realms.
	
	Некоторые версии Realms также могут разрешать вам выполнять резервное копирование данных из Вашего Minecraft Realm, благодаря чему вы сможете скачать их на свое устройство и использовать в своей (легитимной) версии Minecraft (что регулируется лицензионным соглашением Minecraft).
	
	ВАШЕ СОДЕРЖИМОЕ
	Если вы создаете что-то с помощью Minecraft Realms или создаете содержимое или материалы, доступные в или посредством Minecraft Realms (далее «Ваше Содержимое»), вы также соглашаетесь предоставить нам и другим людям, имеющим доступ к вашим творениям, разрешение на их использование. Это также значит, что мы можем использовать, копировать, изменять, приспосабливать, распространять, публично демонстрировать и иным способом делать Ваше Содержимое доступным другим (без платы или ограничений). Сюда входит все, что вы построите, изготовите или создадите, а также весь обмен информацией, ведущийся вами посредством чатов, которые у нас имеются или доступ к которым мы предоставляем. Вы также даете согласие на то, что мы разрешаем другим использовать, копировать, изменять, приспосабливать, распространять и иным способом делать Ваше Содержимое доступным, и вы принимаете то, что может не быть указаний или ссылок на ваше авторство.
	
	Это необходимо по ряду причин, включая необходимость обеспечить право других людей (которых вы приглашаете) на доступ к Вашему Minecraft Realm и ваше право на доступ к Другим Minecraft Realms. Также необходимо убедиться, что мы не несем ответственность за то, что другие люди делают с Вашим Содержимым, когда вы разрешаете им его использовать, — так как мы не можем это контролировать, — и нам также нужно отразить тот факт, что Ваше Содержимое в основном включает принадлежащие нам программное обеспечение, текстуры, ресурсы, инструменты и т. д. (см. выше).
	
	Эти разрешения действуют бессрочно и не могут быть отозваны. Если вы не хотите давать такие разрешения, не предоставляйте доступ к содержимому посредством Minecraft Realms.
	
	Поэтому хорошо все обдумывайте, прежде чем предоставлять доступ к какому-либо содержимому, поскольку оно будет доступно всем (включая тех, у кого есть доступ к Minecraft Realms, доступным вам) и может быть использовано другими людьми нежелательным для вас способом.
	
	Если вы собираетесь сделать Ваше Содержимое доступным с помощью Minecraft Realms, в том числе в Вашем Minecraft Realm или Других Minecraft Realms или посредством них, оно должно:
	
	- не быть оскорбительным для людей;
	- не быть нелегальным или противозаконным;
	- быть честным и не вводить в заблуждение, не обманывать и не использовать кого бы то ни было, а также не выдавать себя за иное;
	- не нарушать чьи-либо авторские или иные права;
	- не быть расистским, сексистским или гомофобским;
	- не быть издевательским или непристойным;
	- не наносить вред нашей репутации или репутации других людей;
	- не включать порнографию;
	- не включать рекламу.
	
	Вы не должны предоставлять доступ к какому бы то ни было содержимому, нарушающему права других людей, посредством Minecraft Realms.
	
	Вы несете ответственность за все содержимое, доступ к которому предоставляется вами с помощью Minecraft Realms.
	
	Вы также несете ответственность за все содержимое, доступ к которому предоставляется вами или другими людьми посредством Вашего Minecraft Realm.
	
	Предоставляя доступ к Вашему Содержимому, вы подтверждаете и сообщаете нам о том, что вы имеете полное право на это в соответствии с настоящими Условиями и что мы можем воспользоваться правами, предоставленными вами нам в соответствии с настоящими Условиями.
	
	Если вы хотите уведомить нас, что кто-то нарушает ваши права на интеллектуальную собственность в Minecraft Realms или иных наших службах, отправьте сообщение посредством этой страницы (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Мы сохраняем за собой право убрать любое содержимое по своему усмотрению. При необходимости мы можем прекратить или приостановить действие учетных записей пользователей, которые являются неоднократными нарушителями.
	
	ДРУГОЕ СОДЕРЖИМОЕ
	Используя Minecraft Realms, вы также можете получить доступ к содержимому, созданному другими людьми (далее «Другое Содержимое»), и использовать его. Доступ к этому Другому Содержимому может быть предоставлен людьми, которых вы пригласили в Ваш Minecraft Realm, а также оно может быть доступно как часть Других Minecraft Realms.
	
	Подобно Вашему Содержимому, Другое Содержимое в основном включает принадлежащие нам программное обеспечение, текстуры, ресурсы, инструменты и т. д. (см. выше).
	
	Если кто-то делает доступным Другое Содержимое или предоставляет доступ к нему вам, тогда вы можете использовать его в рамках использования вами Minecraft Realms и в связи с ним, что регулируется настоящими Условиями. В любом случае Другое Содержимое регулируется настоящими Условиями.
	
	ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОДЕРЖИМОЕ
	Следующее далее определяет некоторые условия, касающиеся и Вашего Содержимого, и Другого Содержимого (совокупно именуемые «Пользовательское Содержимое»).
	
	Minecraft Realms является развлекательной службой, вследствие чего мы вовлечены в передачу, распространение, хранение и получение Пользовательского Содержимого без проверки, отбора или изменения содержимого (исполняя роль проводника), и/или размещение Пользовательского Содержимого без знания содержимого. Это значит, что мы не отслеживаем и не проверяем Пользовательское Содержимое, а также не знаем, что распространяется вами или другими людьми. Мы можем проверять содержимое на соответствие техническим требованиям, совместимость и/или вирусы, но мы не проверяем само содержимое или включенную в него информацию. В настоящих Условиях представлены правила, которые вы и другие люди должны соблюдать, но мы не можем знать обо всем, что происходит.
	
	Поэтому учтите следующее:
	
	- взгляды, выраженные посредством Пользовательского Содержимого, являются взглядами отдельных авторов или создателей, а не нашими взглядами или взглядами тех, кто с нами связан, если нами не обозначено иное;
	- мы не несем ответственность за (и, с учетом требований действующего законодательства, не предоставляем гарантий или заверений в связи с и снимаем с себя всю ответственность за) Пользовательское Содержимое, включая любые комментарии, взгляды или замечания, выраженные посредством него;
	- используя Minecraft Realms, вы признаете, что мы не несем ответственность за отслеживание или проверку содержимого любого Пользовательского Содержимого и что все Пользовательское Содержимое доступно на основании того, что от нас не требуется контроль над ним и мы таковой не осуществляем, а также что мы не принимаем решения о нем;
	- когда вы общаетесь с другими игроками, не просите людей, с которыми вы не виделись в реальной жизни, встретиться с вами в реальной жизни.
	ОДНАКО мы можем закрыть или приостановить доступ к Пользовательскому Содержимому или отказать в предоставлении доступа к нему и временно или безвременно отобрать у вас возможность публиковать Пользовательское Содержимое, делать его доступным или получать к нему доступ, включая закрытие или приостановку доступа к Вашему Minecraft Realm или Другим Minecraft Realms, если мы сочтем это необходимым, например потому, что вы нарушили настоящие Условия или нам пришла жалоба, подтверждающая такое действие. Мы также незамедлительно закроем или отключим доступ к Пользовательскому Содержимому, если и когда мы узнаем о его незаконном характере.
	
	ОБНОВЛЕНИЯ
	Мы можем периодически выпускать улучшения, обновления или исправления (мы называем все это «обновления»), что и происходило до сих пор, но мы не обязаны делать это в дальнейшем.
	
	Мы не обязаны предоставлять постоянную поддержку или обслуживание Minecraft Realms. Это к вашему сведению.
	
	Конечно, мы надеемся продолжать выпускать обновления для Minecraft Realms, но просто не можем гарантировать это.
	
	ПЛАТЕЖИ, ВОЗВРАТ ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ И Т. П.
	Условия учетной записи Mojang охватывают платежи и возврат денежных средств, однако Minecraft Realms является услугой, которая начинает действовать тогда, когда Ваш Minecraft Realm становится вам доступен и/или у вас появляется к нему доступ. Таким образом, после этого вы не можете отменить какой бы то ни было ее заказ или покупку. Это не влияет на имеющиеся у вас права потребителя. Если вы не можете использовать Minecraft Realms в связи со сбоем или ошибкой, уведомьте нас об этом, и мы постараемся все исправить. А если исправить не удастся, вам может быть предоставлено право на возврат денежных средств.
	
	ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, РЕГУЛИРУЮЩЕЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО И МЕСТО РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
	
	Настоящее Лицензионное Соглашение не влияет на какие-либо законные (предусмотренные законом) права, которые у вас могут быть согласно законодательству, применяемому к вам в отношении Minecraft Realms или каких бы то ни было покупок, совершаемых вами посредством нашего Веб-сайта. У вас могут быть определенные права, которые, согласно применяемому к вам законодательству, невозможно исключить. Ничто из сказанного в Лицензионном Соглашении не влияет на эти законные права, даже если то, что сказано, выглядит противоречащим вашим законным правам. Вот что мы подразумеваем, когда говорим «с учетом требований действующего законодательства».
	
	С УЧЕТОМ ТРЕБОВАНИЙ ДЕЙСТВУЮЩЕГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА МЫ НЕ НЕСЕМ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА:
	
	- ЛЮБОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ НЕНАДЛЕЖАЩЕЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАШЕГО MINECRAFT REALM ИЛИ ДРУГИХ MINECRAFT REALMS;
	- ЛЮБОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ НЕНАДЛЕЖАЩЕЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ MINECRAFT REALMS ВАМИ ИЛИ ДРУГИМ ЛИЦОМ;
	- ЛЮБОЕ СОДЕРЖИМОЕ, ДОСТУП К КОТОРОМУ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ВАМИ ПОСРЕДСТВОМ MINECRAFT REALMS;
	- ЛЮБОЕ НАРУШЕНИЕ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ ВАМИ;
	- ЛЮБОЕ НАРУШЕНИЕ ЛЮБЫХ УСЛОВИЙ ДРУГИМ ЛИЦОМ;
	- ТО, ЗА ЧТО НЕСЕТЕ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ВЫ:
	- ЛЮБОЕ ВОЗМОЖНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ MINECRAFT REALMS ВАМИ;
	- ЛЮБОЕ ВОЗМОЖНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАШЕГО MINECRAFT REALM И ЛЮБОЕ ВОЗМОЖНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДРУГИХ MINECRAFT REALMS ВАМИ;
	- ЛЮБОЕ НАРУШЕНИЕ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ ВАМИ;
	- ВСЕ СОДЕРЖИМОЕ, ДОСТУП К КОТОРОМУ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ВАМИ ПОСРЕДСТВОМ MINECRAFT REALMS;
	- ВСЕ СОДЕРЖИМОЕ, ДОСТУП К КОТОРОМУ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ВАМИ ИЛИ ДРУГИМИ ПОСРЕДСТВОМ ВАШЕГО MINECRAFT REALM.
	
	С УЧЕТОМ ТРЕБОВАНИЙ ДЕЙСТВУЮЩЕГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА Minecraft Realms предоставляется «как есть». Обновления также предоставляются «как есть». Это значит, что мы не даем вам никаких обещаний о том, что касается стандартов или качества Minecraft Realms, или о том, что Minecraft Realms будет работать бесперебойно или без ошибок. В МАКСИМАЛЬНО ДОПУСТИМОЙ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ СТЕПЕНИ мы не несем ответственность за любые связанные с этим убытки или ущерб. Вам нужно принять, что мы запускаем Minecraft Realms в бета-версии и что мы постоянно вводим и улучшаем различные возможности, поэтому могут (и зачастую будут) возникать ошибки, но мы предпочитаем заранее выпускать эти возможности, а не заставлять вас ждать, пока мы доведем их до совершенства.
	
	Если вам и нам когда-либо доведется решать спор в суде (а мы, как и вы, надеемся, что это никогда не случится), исключительной судебной инстанцией (то есть местом урегулирования спора) будет федеральный суд или суд штата в округе Кинг, штат Вашингтон (если вы проживаете в Соединенных Штатах) или суд в Онтарио (если вы проживаете в Канаде). Если вы проживаете в Соединенных Штатах, большинство споров разрешается в арбитраже, а не в суде. Законы вашего штата или провинции регулируют настоящее Лицензионное Соглашение и все споры, включая споры, связанные с ним, нашей Игрой или нашим Веб-сайтом, невзирая на принципы коллизионного права, за исключением того, что все, что касается арбитража, регулируется федеральным законом об арбитраже.
	
	РАБОТА НАД MINECRAFT REALMS ВЕДЕТСЯ НЕПРЕРЫВНО, ПОЭТОМУ СЛУЖБА МОЖЕТ ИМЕТЬ ДЕФЕКТЫ, ОШИБКИ, СБОИ И/ИЛИ ПРИВОДИТЬ К ПОТЕРЕ ДАННЫХ. МЫ СОЖАЛЕЕМ, ЕСЛИ ЭТО СЛУЧИТСЯ, ПОЭТОМУ ВЫПОЛНИТЕ РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ ВСЕХ ДАННЫХ И ПРОГРАММ НА СВОЕМ УСТРОЙСТВЕ И ЗАЩИТИТЕ ИХ. ГОВОРЯ ПРОСТЫМ ЯЗЫКОМ, ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ MINECRAFT REALMS НА СВОЙ СТРАХ И РИСК, БУДУЧИ ОСВЕДОМЛЕНЫ О ТОМ, ЧТО СЛУЖБА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ».
	
	УБЕДИТЕСЬ, ЧТО ВЫ РЕГУЛЯРНО ВЫПОЛНЯЕТЕ РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ ДАННЫХ ВАШЕГО MINECRAFT REALM. МЫ НЕ ДЕЛАЕМ ЭТО АВТОМАТИЧЕСКИ, ПОЭТОМУ ЕСЛИ ПРОИЗОЙДЕТ СБОЙ MINECRAFT REALM ИЛИ ЛЮБОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО СОДЕРЖИМОГО, ВЫ МОЖЕТЕ ЕГО ПОТЕРЯТЬ. ЕСЛИ ЭТО ПРОИЗОЙДЕТ, МЫ ПРИНОСИМ СВОИ ИЗВИНЕНИЯ, НО ЭТО ВСЕ, ЧТО ВЫ ПОЛУЧИТЕ. СООБЩЕНИЕ О НАРУШЕНИЯХ
	
	Иногда люди делают то, что не следует. Нам это не нравится, но мы не можем ничего с этим поделать, разве что попросить всех вести себя должным образом. Мы полагаемся на то, что вы и другие участники сообщества будете сообщать нам о недопустимом поведении. Если вы заметили такое поведение и/или считаете, что кто-то нарушает настоящие Условия или использует Minecraft Realms недопустимым образом, сообщите нам об этом. У нас есть система сигнализации/сообщения о таких вещах, поэтому воспользуйтесь ею, а мы предпримем необходимые меры.
	
	ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ
	Если вы нарушите настоящие Условия или какую-либо их часть, мы можем прекратить действие настоящего Лицензионного Соглашения и заблокировать использование вами Minecraft Realms. Вы также можете прекратить действие соглашения в любое время — для этого достаточно перестать использовать Ваш Minecraft Realm и перестать предоставлять другим доступ к нему. После прекращения действия соглашения вы не сможете использовать Minecraft Realms или предоставлять другим доступ к Вашему Minecraft Realm. Соглашение об арбитраже (если вы проживаете в Соединенных Штатах) и разделы о владении Minecraft Realms, нашей ответственности и общих положениях будут применяться и после прекращения действия соглашения.
	
	ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
	Настоящее Лицензионное Соглашение описывает определенные законные права. Законы вашего штата или страны могут предоставлять вам другие права, включая права потребителя, которые настоящее Лицензионное Соглашение не может изменить. Если это так, настоящее Лицензионное Соглашение применяется в максимально допустимой законодательством мере. Ничто не исключает и не ограничивает нашу ответственность за смерть или физическое увечье, которые стали результатом нашей неосторожности или предоставления нами заведомо ложных сведений.
	
	Мы также можем время от времени менять настоящие Условия, если на то будет причина. Например, могут произойти изменения в наших играх, методах работы или правовых обязательствах, и эти изменения будут применяться к использованию вами Minecraft Realms со следующего за этими изменениями использования. Мы проинформируем вас об изменениях до их вступления в силу путем публикации уведомления на нашем Веб-сайте или иным разумным способом. Мы не собираемся вас обманывать об изменениях. Но иногда меняется законодательство или кто-то делает что-то, что влияет на других пользователей Minecraft Realms, и мы вынуждены на это реагировать.
	
	Если вы обращаетесь к нам с предложением по Minecraft Realms, это предложение не оплачивается и мы не обязаны принимать или рассматривать его. Это значит, что мы можем воспользоваться или не воспользоваться вашим предложением любым удобным для нас способом и нам не нужно за него платить. Если вы полагаете, что мы захотим заплатить вам за ваше предложение, не делитесь с нами своим предложением, пока предварительно не сообщите нам о желании получить за это деньги и не получите от нас письменную просьбу отправить предложение.
	
	Если у вас есть какие-либо вопросы о правомерности чего-либо, на которых нет ответа в настоящих Условиях, не делайте этого или спросите об этом нас. По большому счету, не делайте глупостей, и их не будем делать мы.
	
	Сведения об организации
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Стокгольм
	Швеция
	Номер организации: 556819-2388
	
	Направляйте ваши обращения сюда или по адресу support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_sk_SK.txt":
	'''
	LICENČNÁ ZMLUVA KONCOVÉHO POUŽÍVATEĽA SLUŽBY MINECRAFT REALMS
	Táto licenčná zmluva koncového používateľa (ďalej len „EULA“ alebo „podmienky“) je právnou zmluvou medzi vami a nami (Mojang AB). Podmienky tejto licencie stanovujú niektoré pravidlá používania služby Minecraft Realms (ďalej len „Minecraft Realms“). Licenčné dokumenty čítame neradi rovnako ako vy, a preto sme sa snažili urobiť túto zmluvu čo najkratšou. Ak porušíte tieto pravidlá, môžeme zastaviť vaše používanie služby Minecraft Realms. Ak používate službu Minecraft Realms, súhlasíte s dodržiavaním pravidiel uvedených v týchto podmienkach. Ak nechcete alebo nemôžete súhlasiť s týmito pravidlami, nepoužívajte službu Minecraft Realms.
	
	Tieto podmienky zahŕňajú naše zásady ochrany osobných údajov, podmienky konta Mojang, zmluvu EULA pre hru Minecraft a (v prípade, že bývate v USA) našu zmluvu o rozhodcovskom konaní. Preto by sa s vecami krytými uvedenými dokumentmi malo zaobchádzať, ako keby boli opísané v týchto podmienkach. Odkazy na podmienky sú odkazmi na podmienky a požiadavky, ktoré vidíte pred sebou, spoločne so začlenenými dokumentmi, ktoré sú dostupné na relevantných prepojeniach.
	
	ZÁVÄZNÁ ZMLUVA O ROZHODCOVSKOM KONANÍ A VZDANIE SA PRÁVA NA SKUPINOVÚ ŽALOBU
	Ak bývate v USA, kliknutím sem si pozrite záväznú zmluvu o rozhodcovskom konaní a vzdanie sa práva na skupinovú žalobu, ktoré sú súčasťou tejto zmluvy EULA. Na základe zmluvy obe strany súhlasia s tým, že na rozhodnutie akýchkoľvek jednotlivých sporov, ktoré sa môžu objaviť, využijú služby neutrálneho rozhodcu, a teda sa vzdávajú práv na predloženie jednotlivých nárokov súdu na zváženie sudcom alebo porotou. Takisto súhlasia s tým, že súdne procesy so skupinovou žalobou a rozhodcovské konania celej skupiny nie sú na základe podmienok tejto zmluvy dovolené.
	
	Úplná zmluva o rozhodcovskom konaní je na tejto stránke. Obe strany s ňou súhlasia. Prečítajte si ju.
	
	ČO JE MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms je služba navrhnutá tak, aby ľuďom jednoducho umožňovala hranie hry Minecraft s inými ľuďmi na vyhradenom serveri v súlade s týmito podmienkami.
	
	„Minecraft Realm“ je preto jeden svet, server alebo inštancia hry Minecraft, ktorú hosťujeme.
	
	Službu Minecraft Realms môžete používať v prípade, že máte vlastný svet Minecraft Realm (ďalej len „váš svet Minecraft Realm“) alebo dostanete povolenie na používanie sveta Minecraft Realm inej osoby (ďalej len „iné svety Minecraft Realm“). Odkaz na používanie služby Minecraft Realms preto zahŕňa používanie vášho sveta Minecraft Realm aj iných svetov Minecraft Realm.
	
	POUŽÍVANIE SLUŽBY MINECRAFT REALMS
	Ak chcete používať službu Minecraft Realms, okrem iného musíte:
	
	- mať legitímnu licencovanú kópiu úplnej, aktivovanej verzie hry a konto Minecraft (pre verziu PC/Java) alebo konto Xbox Live (pre verziu Pocket Edition),
	- súhlasiť s týmito podmienkami
	- a mať vhodné zariadenie a internetové pripojenie.
	
	ZÍSKANIE VÁŠHO SVETA MINECRAFT REALM
	Ak chcete získať váš svet Minecraft Realm, potrebujete konto Mojang (pre verziu PC/Java) alebo konto Xbox Live (pre verziu Pocket Edition). Takisto si ho budete musieť kúpiť alebo predplatiť a zaplatiť zaň. Minecraft Realms je predplatená služba a jej cena je podrobne uvedená na príslušných nákupných stránkach a/alebo na platforme v čase kúpy, prípadne ide o nákupnú cenu poukážky alebo darčekového kódu. Podmienky a požiadavky príslušných nákupných stránok, platformy, poukážky a/alebo darčekového kódu sa uplatnia aj s ohľadom na kúpu služby Minecraft Realms. Minecraft Realms je služba, ktorej platnosť sa začína hneď, ako je váš svet Minecraft Realm k dispozícii na používanie. Potom už nebudete mať nárok na zrušenie objednávky tejto služby. POUŽÍVANIE VÁŠHO SVETA MINECRAFT REALM
	
	Po získaní vášho sveta Minecraft Realm budete mať prístup k vyhradenému svetu Minecraft Realm, v ktorom môžete:
	
	hrať hru Minecraft sami,
	pozvať niekoľko ďalších ľudí, aby hrali hru Minecraft s vami (počet závisí od získanej verzie služby Realms).
	Nemôžete však urobiť nasledujúce:
	
	predať, poskytnúť na lízing, prenajať, previesť, odovzdať ani inak obchodovať s vaším prístupom k vášmu svetu Minecraft Realm ani prijať protiplnenie za to, že umožníte iným ľuďom hrať vo vašom svete Minecraft Realm.
	
	POUŽÍVANIE INÝCH SVETOV MINECRAFT REALM
	Ak chcete používať svety Minecraft Realm iných osôb (iné svety Minecraft Realm), potrebujete legitímnu, aktivovanú kópiu hry Minecraft. Po získaní prístupu k iným svetom Minecraft Realm budete mať prístup k vyhradenému svetu Minecraft Realm inej osoby, v ktorom môžete:
	
	- hrať hru Minecraft s touto osobou
	- a hrať hru Minecraft s kýmkoľvek, komu táto osoba poskytla prístup.
	Nemôžete však urobiť nasledujúce:
	
	- predať, poskytnúť na lízing, prenajať, previesť, odovzdať ani inak obchodovať s prístupom k iným svetom Minecraft Realm ani umožniť inej osobe využívať váš prístup akýmkoľvek spôsobom.
	NEPOSKYTUJTE PRÍSTUP K VÁŠMU SVETU MINECRAFT REALM NIKOMU, KOHO NEPOZNÁTE. AK KOMUNIKUJETE S ĽUĎMI PROSTREDNÍCTVOM SLUŽBY MINECRAFT REALMS, DÁVAJTE SI POZOR. PRE VÁS AJ PRE NÁS JE ŤAŽKÉ UISTIŤ SA, ČI ĽUDIA HOVORIA PRAVDU ALEBO ČI SÚ DOKONCA TÝMI, ZA KTORÝCH SA VYDÁVAJÚ. VŽDY BY STE MALI DVAKRÁT POROZMÝŠĽAŤ, ČI PREZRADÍTE SVOJE OSOBNÉ ÚDAJE.
	
	KONTÁ
	Ako je spomenuté vyššie, potrebujete konto Mojang (pre verziu PC/Java) alebo konto Xbox Live (pre verziu Pocket Edition) a aktivovanú licencovanú verziu hry Minecraft. Ak ich nemáte, zobrazí sa výzva na poskytnutie určitých informácií na vytvorenie alebo aktivovanie jednej alebo oboch z týchto možností. Údaje, ktoré nám poskytnete v rámci registrácie, musia byť správne. Ak sa vaše registračné údaje stanú neaktuálnymi, môžete ich zmeniť. Ak nám úmyselne poviete niečo, o čom viete, že to nie je pravda, môžeme vaše konto zrušiť alebo zablokovať.
	
	Za meno používateľa a heslo, ktoré si vytvoríte, a aktivity vo vašom konte zodpovedáte vy. Ak niekto použije vaše heslo, aby urobil niečo, čo sa vám nepáči alebo čo vás poškodí, nemôžeme a nebudeme za to niesť zodpovednosť.
	
	VLASTNÍCTVO SLUŽBY MINECRAFT REALMS A ĎALŠIE VECI
	Služba Minecraft Realms pozostáva z nášho softvéru, textúr, položiek, nástrojov, infraštruktúry a celej kopy ďalších múdrych (a menej múdrych) vecí, ktoré vlastníme. Všetky naše práva na tieto veci sú uplatňované a vyhradené, ale môžete ich používať v rámci a v súvislosti so svojím používaním služby Minecraft Realms na rovnakom základe, aký je uvedený v zmluve EULA pre hru Minecraft. Je vám na to udelené nevýhradné právo v súlade s týmito podmienkami.
	
	To neznamená, že vlastníme úžasné veci, ktoré vytvoríte pomocou služby Minecraft Realms – musíte len akceptovať, že vlastníme Minecraft a Minecraft Realms ako produkt a službu a veci uvedené v predchádzajúcej vete. Takisto vlastníme autorské práva a iné takzvané práva duševného vlastníctva (ďalej len „PDV“) spojené s týmito vecami, ako aj názvy a značky spojené s hrou Minecraft a službou Minecraft Realms.
	
	Samozrejme, že v službe Minecraft Realms a pomocou nej budete vytvárať vlastné veci. Nevlastníme pôvodné veci, ktoré vytvoríte, a neuplatňujeme si nárok na žiadne vlastníctvo niečoho, čo nám nepatrí. Budeme však vlastniť veci, ktoré sú kópiami (alebo zo značnej časti kópiami) alebo odvodeninami nášho majetku a diel (opísaných vyššie). Ak však vytvoríte pôvodné veci, tie nie sú naše. Príklad:
	
	- jeden blok je naším vlastníctvom,
	- gotická katedrála, cez ktorú vedie horská dráha, nie je naším vlastníctvom.
	Preto keď zaplatíte za používanie služby Minecraft Realms, kupujete si len povolenie na používanie produktu a služby Minecraft Realms v súlade s týmito podmienkami. Jediné povolenia, ktoré máte v súvislosti so službou Minecraft Realms, sú povolenia uvedené v týchto podmienkach a konkrétne zákonné výnimky alebo práva (vrátane takzvaného čestného používania alebo práv na čestné konanie), na ktoré inak máte nárok podľa zákona, ale ktoré sa budú vo všeobecnosti vzťahovať na obsah, nie na samotnú službu Minecraft Realms.
	
	Niektoré verzie služby Realms vám tiež môžu umožňovať zálohovať údaje z vášho sveta Minecraft Realm. V takom prípade si ich môžete prevziať do svojho zariadenia a používať s vlastnou (legitímnou) verziou hry Minecraft (a v súlade so zmluvou EULA pre hru Minecraft).
	
	VÁŠ OBSAH
	Ak vytvárate veci pomocou služby Minecraft Realms, prípadne v nej alebo prostredníctvom nej sprístupňujete akýkoľvek obsah alebo materiál (ďalej len „váš obsah“), súhlasíte s tým, že nám a ďalším ľuďom, ktorí k tomuto obsahu majú prístup, poskytnete povolenie na jeho používanie. Tiež to znamená, že váš obsah môžeme používať, kopírovať, meniť, prispôsobovať, distribuovať, verejne zobrazovať a inak sprístupňovať iným (bez platby alebo obmedzenia). Zahŕňa to všetko, čo postavíte, vyrobíte alebo vytvoríte a akúkoľvek uskutočnenú komunikáciu, napríklad prostredníctvom akejkoľvek existujúcej alebo v budúcnosti sprístupnenej funkcie chatu. Takisto súhlasíte s tým, že nám umožníte, aby sme povolili iným osobám používanie, kopírovanie, zmenu, prispôsobovanie, distribuovanie a sprístupňovanie vášho obsahu, a akceptujete, že za to nemusíte dostať kredit ani inú výhodu.
	
	Je to potrebné z viacerých dôvodov vrátane toho, že musíme zabezpečiť, aby iní ľudia (ktorých môžete pozvať) mali právo na prístup k vášmu svetu Minecraft Realm a aby ste vy mali právo na prístup k iným svetom Minecraft Realm. Takisto sa musíme uistiť, že nebudeme zodpovední za to, čo iní ľudia robia s vaším obsahom, keď im ho umožníte používať (pretože to nedokážeme ovládať). Takisto musíme zohľadniť skutočnosť, že váš obsah bude vo všeobecnosti zahŕňať náš softvér, textúry, položky, nástroje a pod., ktoré vlastníme (pozrite vyššie).
	
	Tieto povolenia platia navždy a nemôžu byť odvolané. Ak nechcete poskytnúť tieto povolenia, nesprístupňujte obsah pomocou služby Minecraft Realms.
	
	Preto dôkladne porozmýšľajte, skôr ako nejaký obsah sprístupníte, pretože sa zverejní (a to každému, kto má prístup k službe Minecraft Realms, ktorú používate) a dokonca ho iní ľudia môžu používať spôsobom, ktorý sa vám nepáči.
	
	Ak budete sprístupňovať váš obsah pomocou služby Minecraft Realms, napríklad vo vašom svete Minecraft Realm, v iných svetoch Minecraft Realm alebo prostredníctvom nich:
	
	- nesmie urážať iných ľudí;
	- nesmie byť nedovolený ani nezákonný;
	- musí byť čestný a nesmie nikoho zavádzať, klamať ani zneužívať, ani sa vydávať za obsah pochádzajúci od iných osôb;
	- nesmie porušovať žiadne autorské práva ani iné práva;
	- nesmie byť rasistický, sexistický ani homofóbny;
	- nesmie šikanovať ani škodiť;
	- nesmie poškodzovať našu povesť ani povesť inej osoby;
	- nesmie obsahovať pornografiu;
	- nesmie obsahovať reklamu.
	
	Pomocou služby Minecraft Realms nesmiete sprístupniť žiadny obsah, ktorý porušuje práva iných.
	
	Zodpovedáte za všetok obsah, ktorý sprístupníte pomocou služby Minecraft Realms.
	
	Zodpovedáte aj za všetok obsah sprístupnený vami alebo inými osobami pomocou vášho sveta Minecraft Realm.
	
	Sprístupnením vášho obsahu sa zaručujete a oznamujete nám, že na to máte plné oprávnenie na základe týchto podmienok a že my máme oprávnenie uplatňovať si práva, ktoré ste nám udelili na základe týchto podmienok.
	
	Ak nám chcete oznámiť, že niekto porušuje vaše duševné vlastníctvo týkajúce sa služby Minecraft Realms alebo ktorejkoľvek z našich služieb, odošlite oznámenie tu (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Vyhradzujeme si právo odstrániť akýkoľvek obsah podľa nášho uváženia. V príslušných prípadoch môžeme zrušiť alebo zablokovať kontá používateľov, ktorí opakovane porušujú cudzie práva.
	
	INÝ OBSAH
	Pri používaní služby Minecraft Realms môžete mať prístup a používať obsah vytvorený inými ľuďmi (ďalej len „iný obsah“). Časť z tohto iného obsahu môžu sprístupniť ľudia, ktorých pozvete do vášho sveta Minecraft Realm, a časť sa môže sprístupniť ako súčasť sveta Minecraft Realm niekoho iného.
	
	Rovnako ako v prípade vášho obsahu bude iný obsah vo všeobecnosti zahŕňať náš softvér, textúry, položky, nástroje a pod., ktoré vlastníme (pozrite vyššie).
	
	Ak niekto sprístupní iný obsah alebo vám k nemu poskytne prístup, môžete ho používať v rámci a v súvislosti s používaním služby Minecraft Realms v súlade s týmito podmienkami. Iný obsah v každom prípade podlieha týmto podmienkam.
	
	POUŽÍVATEĽSKÝ OBSAH
	Nasledujúce odseky stanovujú určité podmienky týkajúce sa vášho obsahu aj iného obsahu, na ktoré sa spoločne odkazuje len ako na „používateľský obsah“.
	
	Minecraft Realms je služba poskytujúca zábavu a okrem toho sa podieľame aj na prenose, distribúcii, ukladaní a načítaní používateľského obsahu bez jeho kontroly, výberu alebo úpravy – pre tieto úkony sme len obyčajný sprostredkovateľ – a/alebo hosťujeme používateľský obsah bez znalosti obsahu. Znamená to, že používateľský obsah nemonitorujeme ani nekontrolujeme, a preto nevieme, čo rozosielate vy alebo iní ľudia. Môžeme skontrolovať súlad s technickými normami, kompatibilitu a/alebo vírusy a pod., ale nekontrolujeme samotný obsah ani informácie, ktoré zahŕňa. V podmienkach máme tieto pravidlá, ktoré musíte vy a iní ľudia dodržiavať, nemôžeme však vedieť o všetkom, čo sa deje.
	
	Preto upozorňujeme, že:
	
	- ak nie je uvedené inak, názory vyjadrené v akomkoľvek používateľskom obsahu sú názormi jednotlivých autorov alebo tvorcov; nie sú to naše názory ani názory nikoho, s kým sme prepojení;
	- nie sme zodpovední za všetok používateľský obsah vrátane akýchkoľvek vyjadrených komentárov, názorov alebo poznámok (a v súlade s platnými zákonmi neposkytujeme žiadnu záruku ani vyhlásenie vo vzťahu k takémuto obsahu a zriekame sa všetkej zodpovednosti za takýto obsah);
	- používaním služby Minecraft Realms beriete na vedomie, že nezodpovedáme za monitorovanie ani kontrolu žiadneho používateľského obsahu a že všetok používateľský obsah sa sprístupňuje na základe toho, že nie sme povinní ho kontrolovať ani posudzovať, ani uplatňovať žiadnu kontrolu ani posudzovanie;
	- pri komunikácii s inými hráčmi nesmiete žiadať ľudí, ktorých ste nestretli v reálnom živote, aby sa s vami stretli v reálnom živote.
	Môžeme VŠAK odstrániť, odmietnuť alebo zablokovať prístup k akémukoľvek používateľskému obsahu a odmietnuť alebo zablokovať vám možnosť uverejňovať, sprístupňovať alebo používať používateľský obsah vrátane odstránenia alebo zablokovania prístupu k vášmu svetu Minecraft Realm alebo iným svetom Minecraft Realm, ak to považujeme za vhodné, napríklad pre porušenie týchto podmienok, alebo ak dostaneme sťažnosť, ktorá podľa nášho názoru oprávňuje na takúto akciu. Takisto urýchlene odstránime alebo zakážeme prístup k používateľskému obsahu, ak máme konkrétne poznatky o jeho nezákonnosti.
	
	AKTUALIZÁCIE
	Príležitostne môžeme sprístupňovať doteraz vytvorené inovácie, aktualizácie alebo opravy (všetky ďalej len ako „aktualizácie“), ale nemusíme to robiť.
	
	Takisto nie sme povinní poskytovať trvalú podporu ani údržbu služby Minecraft Realms. Pripomíname to, aby ste o tom vedeli.
	
	Dúfame, že budeme naďalej vydávať nové aktualizácie služby Minecraft Realms, nemôžeme to však zaručiť.
	
	PLATBA, VRÁTENIE PEŇAZÍ A POD.
	Platbou a vrátením peňazí sa zaoberajú podmienky konta Mojang. Minecraft Realms je však služba, ktorej platnosť sa začína hneď, ako sa vám váš svet Minecraft Realm sprístupní a/alebo k nemu budete mať prístup. Potom už nemôžete zrušiť žiadnu objednávku ani kúpu. Nemá to vplyv na žiadne vaše spotrebiteľské práva. Ak nemôžete používať službu Minecraft Realms pre zlyhanie alebo chybu, oznámte nám to a my sa ju pokúsime odstrániť. Ak sa nám to nepodarí, môžu vám byť vrátené peniaze.
	
	ZODPOVEDNOSŤ, ROZHODNÉ PRÁVO A MIESTO NA RIEŠENIE SPOROV
	
	Táto zmluva EULA nemá vplyv na žiadne zákonné práva, ktoré môžete mať na základe zákonov vzťahujúcich sa na vás s ohľadom na službu Minecraft Realms, ani na nič, čo kúpite prostredníctvom našej webovej lokality. Môžete mať určité práva, ktoré podľa zákonov, ktoré sa na vás vzťahujú, nemôžu byť vylúčené. Nič uvedené v tejto zmluve EULA neovplyvní tieto zákonné práva, a to ani keď povieme niečo, čo znie v rozpore s vašimi zákonnými právami. To máme na mysli, keď hovoríme o „súlade s platnými zákonmi“.
	
	V SÚLADE S PLATNÝMI ZÁKONMI NEZODPOVEDÁME ZA:
	
	- ŽIADNE POUŽÍVANIE ANI ZNEUŽÍVANIE VÁŠHO SVETA MINECRAFT REALM ALEBO INÝCH SVETOV MINECRAFT REALM;
	- ŽIADNE POUŽÍVANIE ANI ZNEUŽÍVANIE SLUŽBY MINECRAFT REALMS VAMI ALEBO AKOUKOĽVEK INOU OSOBOU;
	- ŽIADNY OBSAH, KTORÝ SPRÍSTUPNÍTE POMOCOU SLUŽBY MINECRAFT REALMS;
	- ŽIADNE PORUŠENIE TÝCHTO PODMIENOK Z VAŠEJ STRANY;
	- ŽIADNE PORUŠENIE AKÝCHKOĽVEK PODMIENOK AKOUKOĽVEK INOU OSOBOU.
	- ZODPOVEDÁTE ZA:
	- AKÉKOĽVEK POUŽÍVANIE SLUŽBY MINECRAFT REALMS VAMI;
	- AKÉKOĽVEK POUŽÍVANIE VÁŠHO SVETA MINECRAFT REALM A AKÉKOĽVEK POUŽÍVANIE INÝCH SVETOV MINECRAFT REALM VAMI;
	- AKÉKOĽVEK PORUŠENIE TÝCHTO PODMIENOK Z VAŠEJ STRANY;
	- VŠETOK OBSAH, KTORÝ SPRÍSTUPNÍTE POMOCOU SLUŽBY MINECRAFT REALMS;
	- VŠETOK OBSAH, KTORÝ SPRÍSTUPNÍTE VY ALEBO INÉ OSOBY POMOCOU VÁŠHO SVETA MINECRAFT REALM.
	
	V SÚLADE S PLATNÝMI ZÁKONMI sa služba Minecraft Realms poskytuje „tak, ako je“. Aktualizácie sa tiež poskytujú „tak, ako sú“. Znamená to, že vám nesľubujeme žiadny štandard ani kvalitu služby Minecraft Realms, ani že služba Minecraft Realms bude bez prerušení alebo chýb. V MAXIMÁLNOM ROZSAHU POVOLENOM PLATNÝMI ZÁKONMI nezodpovedáme za žiadnu stratu ani škodu, ktorú spôsobí. Musíte prijať, že spúšťame službu Minecraft Realms vo verzii beta a neustále uvádzame a zlepšujeme funkcie, takže môže (a často bude) obsahovať chyby. Radšej však sprístupníme tieto funkcie skôr, než by sme vás nechali čakať na dokonalú verziu.
	
	Ak vy a my niekedy budeme mať spor pred súdom (a rovnako ako vy dúfame, že sa to nestane), výlučným fórom (miestom, kde sa to bude prejednávať) bude štátny alebo federálny súd v King County vo Washingtone (ak bývate v USA) alebo súd v Ontariu (ak bývate v Kanade). (Ak bývate v USA, väčšina sporov sa predkladá na rozhodcovské konanie, nie súdu.) Táto zmluva EULA a všetky spory vrátane sporov týkajúcich sa zmluvy, našej hry alebo webovej lokality sa bez ohľadu na konflikt zákonných princípov riadia zákonmi vášho štátu alebo provincie. Všetky záležitosti týkajúce sa rozhodcovského konania sa riadia federálnym zákonom o rozhodcovskom konaní.
	
	MINECRAFT REALMS JE SLUŽBA, KTORÁ SA NEUSTÁLE VYVÍJA A KTORÁ MÔŽE OBSAHOVAŤ CHYBY, ZLYHAŤ A/ALEBO SPÔSOBIŤ STRATU ÚDAJOV. ĽUTUJEME, AK SA TO STANE, PRETO ZÁLOHUJTE A CHRÁŇTE VŠETKY ÚDAJE A PROGRAMY VO VAŠOM ZARIADENÍ. JEDNODUCHO POVEDANÉ, SLUŽBU MINECRAFT REALMS POUŽÍVATE NA VLASTNÉ RIZIKO, PRIČOM VIETE, ŽE SA POSKYTUJE „TAK, AKO JE“.
	
	ÚDAJE Z VÁŠHO SVETA MINECRAFT REALM PRAVIDELNE ZÁLOHUJTE. NEROBÍME TO AUTOMATICKY, TAKŽE AK SVET MINECRAFT REALM ALEBO AKÝKOĽVEK POUŽÍVATEĽSKÝ OBSAH ZLYHÁ, MÔŽETE OŇ PRÍSŤ. ĽUTUJEME, AK SA TO STANE, ALE JEDINÉ, ČO DOSTANETE, JE TOTO OSPRAVEDLNENIE. NAHLASOVANIE AKTIVÍT
	
	Niekedy ľudia robia veci, ktoré by nemali. Nepáči sa nám to, ale zastavenie takýchto aktivít nie je v našej moci. Môžeme jedine požiadať, aby sa každý správal slušne. Spoliehame sa na vás a ostatné osoby ako vy v komunite, že nám oznámite neslušné správanie. Ak nastala takáto situácia a/alebo si myslíte, že niekto porušuje tieto podmienky alebo používa službu Minecraft Realms nevhodným spôsobom, oznámte nám to. Máme na to systém označovania príznakmi/nahlasovania aktivít, preto ho používajte. Podnikneme potrebné kroky na vyriešenie problému.
	
	VÝPOVEĎ
	Ak porušíte tieto podmienky alebo akúkoľvek ich časť, môžeme vypovedať túto licenčnú zmluvu a vaše používanie služby Minecraft Realms. Aj vy ju môžete kedykoľvek vypovedať – stačí, že prestanete používať váš svet Minecraft Realm a prestanete k nemu poskytovať prístup iným. Po výpovedi už nebudete môcť používať službu Minecraft Realms ani poskytovať iným prístup k vášmu svetu Minecraft Realm. Zmluva o rozhodcovskom konaní (ak bývate v USA) a články o „vlastníctve služby Minecraft Realms“, „našej zodpovednosti“ a „všeobecných ustanoveniach“ však budú naďalej platiť aj po výpovedi.
	
	VŠEOBECNÉ
	Táto zmluva EULA opisuje určité zákonné práva. Zákony vášho štátu alebo krajiny vám môžu poskytovať iné práva vrátane spotrebiteľských práv, ktoré táto zmluva EULA nemôže zmeniť. V takom prípade táto zmluva EULA platí v rozsahu povolenom zákonom. Nič nevylučuje ani neobmedzuje našu zodpovednosť za smrť alebo poranenie vyplývajúce z našej nedbalosti alebo úmyselného uvedenia do omylu.
	
	Tieto podmienky môžeme príležitostne zmeniť, ak na to budeme mať dôvod. Môžu sa napríklad objaviť zmeny našich hier, postupov alebo zákonných povinností a tieto zmeny sa budú vzťahovať na vaše používanie služby Minecraft Realms, keď ju budete používať nabudúce. O zmene vás budeme informovať, skôr než bude účinná, zverejnením oznámenia na našej webovej lokalite alebo iným rozumným spôsobom. Nebudeme postupovať nečestne, niekedy sa však zmení zákon alebo niekto urobí niečo, čo ovplyvní ostatných používateľov služby Minecraft Realms, a preto chceme predísť prípadným sťažnostiam.
	
	Ak prídete s návrhom týkajúcim sa služby Minecraft Realms, tento návrh bude bezplatný a my nebudeme povinní ho prijať ani zvážiť. Znamená to, že môžeme použiť (alebo nepoužiť) váš návrh, ako chceme, a nemusíme vám za to platiť. Ak si myslíte, že by sme boli ochotní za váš návrh zaplatiť, najprv nám oznámte, že ho chcete predať. Samotný návrh nám oznámte, až keď vás písomne požiadame o jeho odoslanie.
	
	Ak si nie ste istí právnou vecou, ktorá nie je zodpovedaná v týchto podmienkach, nerobte to alebo sa nás na to opýtajte. Jednoducho povedané, nerobte absurdnosti a ani my nebudeme.
	
	Informácie o spoločnosti
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	Číslo organizácie: 556819-2388
	
	Skontaktujte sa s nami tu alebo na adrese support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_sv_SE.txt":
	'''
	LICENSAVTAL FÖR MINECRAFT REALMS
	Detta licensavtal (”villkor”) är ett rättsligt avtal mellan dig och oss (Mojang AB). Villkoren för denna licens innehåller vissa regler för användning av tjänsten Minecraft Realms (”Minecraft Realms”). Vi tycker inte heller om att läsa licensdokument, så vi har försökt att hålla detta så kortfattat som möjligt. Om du bryter mot reglerna kan vi stoppa din användning av Minecraft Realms. Om du använder Minecraft Realms samtycker du till att följa reglerna i dessa villkor. Om du inte vill eller kan godta dessa regler ska du inte använda Minecraft Realms.
	
	I dessa villkor ingår vår sekretesspolicy, Mojangs kontovillkor, licensvillkoren för Minecraft och, om du bor i USA, vårt avtal om skiljeförfarande. Därför ska allt som omfattas i dessa dokument betraktas som en del av dessa villkor. När vi hänvisar till dessa villkor hänvisar vi till de allmänna villkor du läser nu, tillsammans med de införlivade dokument som du kan nå via de relevanta länkarna.
	
	BINDANDE AVTAL OM SKILJEFÖRFARANDE OCH AVSTÅENDE FRÅN GRUPPTALAN
	Om du bor i USA klickar du här för att visa det bindande avtalet om skiljeförfarande och avståendet från grupptalan som ingår i dessa licensvillkor. Enligt avtalet samtycker vi båda till att använda en opartisk förlikningsman för att avgöra eventuell tvist som uppstår, och samtycker därmed till att avstå våra rättigheter att väcka enskild talan i domstol för avgörande av domare eller jury. Vi samtycker också till att stämningar med grupptalan och gruppomfattande skiljeförfaranden inte tillåts enligt villkoren i avtalet.
	
	Det fullständiga avtalet om skiljeförfarande finns på denna sida. Du och vi godtar det, så läs det.
	
	VAD ÄR MINECRAFT REALMS?
	Minecraft Realms är en tjänst som gör det enkelt för människor att spela Minecraft med andra på en dedikerad server med förbehåll för dessa villkor.
	
	En ”Minecraft Realm” är därför en enskild Minecraft-värld, Minecraft-server eller Minecraft-instans som vi är värd för.
	
	Du kan antingen använda Minecraft Realms genom att ha din egen Minecraft Realm (”din Minecraft Realm”) eller genom att du får tillstånd att använda någon annans Minecraft Realm (”andra Minecraft Realms”). Referenser angående användning av Minecraft Realms innefattar därför både din Minecraft Realm och andra Minecraft Realms.
	
	ANVÄNDA MINECRAFT REALMS
	För att använda Minecraft Realms måste du bland annat
	
	- ha ett lagligt, licensierat exemplar av den fullständiga, aktiverade versionen av spelet och ett Minecraft-konto (för dator-/Java-versionen) eller ett Xbox Live-konto (för Pocket Edition)
	- godta dessa villkor och
	- ha en lämplig enhet och Internetanslutning.
	
	SKAFFA DIN MINECRAFT REALM
	Du behöver ett Mojang-konto (för dator-/Java-versionen) eller ett Xbox Live-konto (för Pocket Edition) med Minecraft aktiverat för att du ska kunna skaffa din Minecraft Realm. Du måste också köpa eller prenumerera på och betala för den. Minecraft Realms är en prenumerationstjänst, och kostnaden är den som anges på de tillämpliga inköpssidorna och/eller plattformen vid köptillfället, eller inköpspriset för det inlösbara kortet eller presentkoden. De allmänna villkoren för de tillämpliga inköpssidorna, plattformen, det inlösbara kortet och/eller presentkoden gäller också avseende inköpet av Minecraft Realms. Minecraft Realms är en tjänst som börjar gälla så fort din Minecraft Realm är tillgänglig för användning, och därefter har du inte rätt att avbeställa din beställning av den. ANVÄNDA DIN MINECRAFT REALM
	
	När du skaffar din Minecraft Realm får du åtkomst till en egen Minecraft Realm där du kan
	
	spela Minecraft ensam
	bjuda in flera andra till att spela Minecraft med dig (antalet personer beror på vilken version av Realms du skaffar).
	Du får inte göra något av följande:
	
	sälja, leasa ut, hyra ut, överföra, ge bort eller på annat sätt handla med åtkomst till din Minecraft Realm, eller ta emot ersättning för att låta andra spela på din Minecraft Realm.
	
	ANVÄNDA ANDRA MINECRAFT REALMS
	Du måste ha ett lagligt, aktiverat exemplar av Minecraft för att kunna använda någon annans Minecraft Realms (andra Minecraft Realms). När du får åtkomst till andra Minecraft Realms får du åtkomst till någon annans dedikerade Minecraft Realm där du kan
	
	- spela Minecraft med den personen och
	- spela Minecraft med någon annan som den personen har gett åtkomst till.
	Du får inte göra något av följande:
	
	- sälja, leasa ut, hyra ut, överföra, ge bort eller på annat sätt handla med åtkomst till andra Minecraft Realms, eller låta någon annan person använda din åtkomst på något sätt.
	GE INTE PERSONER DU INTE KÄNNER ÅTKOMST TILL DIN MINECRAFT REALM. VAR PÅ DIN VAKT OM DU KOMMUNICERAR MED PERSONER VIA MINECRAFT REALMS. DET ÄR SVÅRT FÖR BÅDE DIG OCH OSS ATT VETA SÄKERT OM SÅDANT SOM ANDRA SÄGER ÄR SANT, ELLER ENS OM DE VERKLIGEN ÄR DEN DE UTGER SIG FÖR ATT VARA. TÄNK DIG ALLTID FÖR INNAN DU LÄMNAR UT PERSONLIGA UPPGIFTER.
	
	KONTON
	Som anges ovan behöver du ett Mojang-konto (för dator-/Java-versionen) eller ett Xbox Live-konto (för Pocket Edition) och en aktiverad, licensierad version av Minecraft. Om du inte har dessa blir du ombedd att lämna vissa uppgifter för att registrera och aktivera det ena av eller båda dessa. De uppgifter du lämnar till oss i samband med registreringen måste vara korrekta. Du kan ändra dina registreringsuppgifter om de blir inaktuella. Om du avsiktligen lämnar uppgifter till oss som du vet är osanna kan vi avsluta eller inaktivera ditt konto.
	
	Användarnamnet och lösenordet som du skapar och de aktiviteter som sker på ditt konto är ditt ansvar. Om någon använder ditt lösenord eller gör något som du inte gillar eller som skadar dig kan vi inte ansvara för det.
	
	MINECRAFT REALMS-ÄGARSKAP OCH ANNAT
	Minecraft Realms består av vår programvara, våra strukturer, verktyg, vår infrastruktur och en hel massa andra smarta (och mindre smarta) grejor som vi äger. Alla våra rättigheter till dessa försäkras och förbehålles, men du får använda dem inom och i samband med din användning av Minecraft Realms på de grunder som anges i licensvillkoren för Minecraft. Du beviljas en icke-exklusiv rätt att göra detta med förbehåll för dessa villkor.
	
	Detta innebär inte att vi äger allt coolt du skapar med Minecraft Realms – bara att du måste godta att vi äger varje Minecraft och Minecraft Realms som produkt och tjänst och de prylar som nämns i föregående mening. Vi äger också upphovsrätten och andra så kallade immateriella rättigheter som är förknippade med de prylar, namn och varumärken som har anknytning till Minecraft och Minecraft Realms.
	
	Du kommer såklart att göra egna grejor i, och med, Minecraft Realms. Vi äger inte de originalgrejor du skapar, och vi gör inget ägaranspråk på något vi inte har rätt till. Vi äger däremot sådant som är kopior (eller väsentligen kopior) eller derivat av vår egendom och våra verk (anges ovan), men om du skapar originalgrejor tillhör de inte oss. Till exempel:
	
	- Ett enskilt block – det äger vi.
	- En gotisk domkyrka med en berg- och dalbana rakt igenom – den äger vi inte.
	När du betalar för att använda Minecraft Realms så köper du bara ett tillstånd att använda produkten och tjänsten Minecraft Realms enligt dessa villkor. De enda rättigheter du har avseende Minecraft Realms är de som anges i dessa villkor, och de särskilt lagstadgade undantag (däribland så kallad återgivningsrätt) som du i övrigt är berättigad till enligt lag, men dessa avser i allmänhet innehåll och inte Minecraft Realms i sig.
	
	I vissa versioner av Realms tillåts du också säkerhetskopiera data från din Minecraft Realm, och efter att ha gjort det kan du eventuellt ladda ned dessa till din enhet och använda dem i din egen (lagliga) version av Minecraft (och med förbehåll för licensvillkoren för Minecraft).
	
	DITT INNEHÅLL
	Om du skapar saker med Minecraft Realms, eller gör något innehåll eller material tillgängligt på eller genom den (”ditt innehåll”), samtycker du också till att ge oss och andra personer med åtkomst till det tillstånd att använda det. Detta innebär också att vi kan använda, kopiera, ändra, anpassa, distribuera, offentligt förevisa och på annat sätt göra ditt innehåll tillgängligt för andra (utan ersättning eller begränsning). Detta innefattar allt du bygger, tillverkar eller skapar och all din eventuella kommunikation t.ex. via chattfunktioner som vi har eller ger tillgång till. Du samtycker också till att låta oss ge andra tillstånd att använda, kopiera, ändra, anpassa, distribuera och göra ditt innehåll tillgängligt, och du godtar att du eventuellt inte tillskrivs upphov eller annat för det.
	
	Detta är nödvändigt av flera anledningar, däribland att vi måste försäkra oss om att andra personer (som du eventuellt har bjudit in) som besöker din Minecraft Realm har rätt att göra det, och samma sak när du besöker andra Minecraft Realms. Vi måste också säkerställa att vi inte ansvarar för vad andra personer gör med ditt innehåll när du låter dem använda det, eftersom vi inte har kontroll över det. Vi behöver också återspegla att ditt innehåll i allmänhet innefattar vår programvara, strukturer, resurser, verktyg osv. som vi äger (se ovan).
	
	Dessa tillstånd gäller för alltid och kan inte återkallas. Om du inte vill ge oss dessa tillstånd ska du inte göra innehåll tillgängligt när du använder Minecraft Realms.
	
	Tänk dig därför noga för innan du gör något innehåll tillgängligt eftersom det kommer att offentliggöras, även för alla andra som har åtkomst till de Minecraft Realms du besöker. Det kan till och med komma att användas av andra på ett sätt som du inte gillar.
	
	Om du tänker göra ditt innehåll tillgängligt med Minecraft Realms, t.ex. på eller via din Minecraft Realm eller andra Minecraft Realms gäller följande angående innehållet:
	
	- Det får inte kränka andra.
	- Det får inte vara olagligt.
	- Det måste vara ärligt och får inte vilseleda, lura eller utnyttja andra eller utges för att vara andra.
	- Det får inte göra intrång i annans upphovsrätt eller andra rättigheter.
	- Det får inte vara rasistiskt eller homofobiskt.
	- Det får inte vara trakasserande eller skymfande.
	- Det får inte skada vårt eller andras rykte.
	- Det får inte innehålla pornografi.
	- Det får inte innehålla reklam.
	
	Du får inte göra innehåll tillgängligt med Minecraft Realms som gör intrång i annans rättighet.
	
	Du ansvarar för allt innehåll som du gör tillgängligt med Minecraft Realms.
	
	Du ansvarar också för allt innehåll som du eller andra gör tillgängligt med din Minecraft Realm.
	
	Genom att göra ditt innehåll tillgängligt utfäster och bekräftar du för oss att du är i din fulla rätt att göra detta enligt dessa villkor, och att vi har rätt att utöva de rättigheter du har beviljat oss enligt dessa villkor.
	
	Om du vill meddela oss om att någon gör intrång i din immateriella egendom på Minecraft Realms eller någon annan av våra tjänster kan du skicka ditt meddelande härifrån (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Vi förbehåller oss rätten att ta bort innehållet om vi vill. Om det är tillämpligt kan vi avsluta eller inaktivera konton för användare som begår upprepade intrång.
	
	ANNAT INNEHÅLL
	När du använder Minecraft Realms kan du eventuellt också komma åt och använda innehåll som skapats av andra (”annat innehåll”). En del av detta innehåll kanske görs tillgängligt av personer som du bjuder in till din Minecraft Realm, och annat kan göras tillgängligt som en del av någon annans Minecraft Realm.
	
	Precis som med ditt innehåll så innehåller annat innehåll i allmänhet vår programvara, våra strukturer, resurser, verktyg osv. som vi äger (se ovan).
	
	Om någon gör annat innehåll tillgängligt, eller ger dig åtkomst till det, får du använda det inom och i anslutning till din användning av Minecraft Realms med förbehåll för dessa villkor. Annat innehåll omfattas under alla omständigheter av dessa villkor.
	
	ANVÄNDARINNEHÅLL
	I det följande anges vissa villkor för ditt och annat innehåll, som sammantaget kallas ”användarinnehåll”.
	
	Minecraft Realms är en underhållningstjänst. Underordnat denna är vi involverade i överföring, distribution, lagring och hämtning av användarinnehåll utan granskning, urval eller ändring av innehållet – för vilket tjänsten endast är en kanal – och/eller värdskap för användarinnehåll utan kännedom om innehållet. Detta innebär att vi inte övervakar eller granskar användarinnehåll, så vi vet inte vad som sprids av dig eller andra. Vi kan komma att titta på det av tekniska skäl, för kompatibilitet och/eller virus osv. men vi granskar inte själva innehållet eller informationen i det. Vi har regler i villkoren som du och andra måste följa, men vi kan inte känna till allt som pågår.
	
	Observera därför att
	
	- åsikter som uttrycks i användarinnehåll är de enskilda författarnas eller skaparnas åsikter och inte våra eller någon annans med anknytning till oss, såvida vi inte anger det specifikt
	- vi inte ansvarar för (och lämnar med förbehåll för gällande lag inga garantier eller utfästelser avseende) användarinnehåll, utan friskriver oss från allt ansvar för detta, inklusive kommentarer, åsikter eller yttranden däri
	- genom att du använder Minecraft Realms godtar du att vi inte ansvarar för att övervaka eller granska det som ingår i något användarinnehåll, och att allt sådant görs tillgängligt på den grunden att vi inte utför, och inte är skyldiga att utföra, någon kontroll eller bedömning av det
	- när du kommunicerar med andra spelare ska du inte bestämma möten i verkligheten med personer du aldrig har träffat i verkligheten.
	Vi kan ta bort, avvisa eller inaktivera åtkomst till användarinnehåll och ta bort eller inaktivera din förmåga att publicera, tillgängliggöra eller komma åt användarinnehåll – inklusive ta bort eller inaktivera åtkomst till din eller andra Minecraft Realms – om vi anser att det är lämpligt, t.ex. om du har brutit mot dessa villkor eller om vi får klagomål som vi anser rättfärdigar en sådan åtgärd. Vi kommer också att agera snabbt för att ta bort eller inaktivera åtkomst till användarinnehåll om och när vi känner till att det är olagligt.
	
	UPPDATERINGAR
	Vi kan göra uppgraderingar, uppdateringar eller korrigeringar (vi kallar alla dessa ”uppdateringar”) tillgängliga från tid till annan, vilket vi har gjort hittills, men vi måste inte göra det.
	
	Vi är heller inte skyldiga att tillhandahålla fortlöpande support eller underhåll för Minecraft Realms. Bara så att du vet.
	
	Vi hoppas såklart att vi kommer fortsätta släppa uppdateringar för Minecraft Realms, vi kan bara inte garantera att vi kommer att göra det.
	
	BETALNING, ÅTERBETALNING OSV.
	Mojangs kontovillkor omfattar betalning och återbetalningar, men Minecraft Realms är en tjänst som börjar gälla så fort din Minecraft Realm blir tillgänglig och/eller du får åtkomst till den. Därför kan du inte avbeställa din beställning eller ditt köp därefter. Detta påverkar inte några av dina rättigheter som konsument, och om du inte kan använda Minecraft Realms på grund av ett fel ska du underrätta oss så ska vi försöka fixa det. Om vi inte kan fixa det kan du ha rätt till en återbetalning.
	
	ANSVAR, GÄLLANDE LAG OCH FORUM FÖR TVISTLÖSNING
	
	Dessa licensvillkor påverkar inga av de lagstadgade rättigheter du har som kan gälla Minecraft Realms eller annat du köper på vår webbplats. Du kan ha vissa rättigheter som enligt lag inte kan uteslutas. Inget som anges i dessa licensvillkor påverkar dessa rättigheter, även om vi anger något som verkar motsäga dina rättigheter enligt lag. Det är detta vi avser när vi säger ”med förbehåll för gällande lag”.
	
	MED FÖRBEHÅLL FÖR GÄLLANDE LAG ANSVARAR VI INTE FÖR
	
	- ANVÄNDNING ELLER FELAKTIG ANVÄNDNING AV DIN ELLER ANNAN MINECRAFT REALM
	- DIN ELLER ANDRA PERSONERS ANVÄNDNING ELLER FELAKTIGA ANVÄNDNING AV MINECRAFT REALMS
	- INNEHÅLL SOM DU GÖR TILLGÄNGLIGT MED MINECRAFT REALMS
	- DIN ÖVERTRÄDELSE AV DESSA VILLKOR
	- ANNAN PERSONS ÖVERTRÄDELSE AV DESSA VILLKOR.
	- DU ANSVARAR FÖR
	- ALL DIN ANVÄNDNING AV MINECRAFT REALMS
	- ALL DIN ANVÄNDNING AV DIN MINECRAFT REALM OCH ALL DIN ANVÄNDNING AV ANDRA MINECRAFT REALMS
	- DIN ÖVERTRÄDELSE AV DESSA VILLKOR
	- ALLT INNEHÅLL SOM DU GÖR TILLGÄNGLIGT MED MINECRAFT REALMS
	- ALLT INNEHÅLL SOM DU GÖR TILLGÄNGLIGT FÖR ANDRA MED DIN MINECRAFT REALM.
	
	MED FÖRBEHÅLL FÖR GÄLLANDE LAG tillhandahålls Minecraft Realms i befintligt skick. Även uppdateringar tillhandahålls i befintligt skick. Detta betyder att vi inte lovar dig någonting om Minecraft Realms standard eller kvalitet, eller att Minecraft Realms fungerar utan avbrott eller felfritt. I DEN UTSTRÄCKNING DET ÄR TILLÅTET ENLIGT TILLÄMPLIG LAG ansvarar vi inte för eventuell förlust eller skada som den orsakar. Du måste godta att vi ger ut Minecraft Realms i betaversion och vi släpper och förbättrar funktioner ständigt, så den kan innehålla fel (och kommer ofta att göra det), men vi släpper hellre dessa funktioner tidigt än låter dig vänta på perfektion.
	
	Om du och vi någonsin råkar i tvist i domstol (vilket vi precis som du hoppas aldrig händer) ska exklusivt forum vara en statlig eller federal domstol i King County, WA (om du bor i USA), eller en domstol i Ontario (om du bor i Kanada). (Om du bor i USA hanteras de flesta tvister genom skiljeförfarande, inte i domstol.) Lagarna i din stat eller provins är tillämpliga på dessa licensvillkor och alla tvister, inklusive tvister om detta, vårt spel eller vår webbplats, oavsett lagvalsprinciper utom att Federal Arbitration Act är tillämplig på allt avseende skiljeförfarande.
	
	MINECRAFT REALMS ÄR UNDER FORTLÖPANDE UTVECKLING OCH KAN INNEHÅLLA DEFEKTER OCH FEL OCH/ELLER ORSAKA DATAFÖRLUST. VI BEKLAGAR OM DETTA HÄNDER, SÅ SE TILL ATT SÄKERHETSKOPIERA OCH SKYDDA ALLA DATA OCH PROGRAM PÅ DIN ENHET. KORT SAGT ANVÄNDER DU MINECRAFT REALMS PÅ EGEN RISK, OCH VET ATT DEN TILLHANDAHÅLLS I ”BEFINTLIGT SKICK”.
	
	SE TILL ATT SÄKERHETSKOPIERA DATA FRÅN DIN MINECRAFT REALM REGELBUNDET. VI GÖR INTE DET AUTOMATISKT, SÅ OM EN MINECRAFT REALM ELLER ANVÄNDARINNEHÅLL KRASCHAR KAN DU FÖRLORA DET. VI BEKLAGAR OM DET HÄNDER, MEN ALLT DU FÅR ÄR DEN URSÄKTEN. RAPPORTERING
	
	Ibland gör människor sådant de inte borde göra. Vi gillar det inte, men det är inte mycket vi kan göra för att stoppa det utom att be alla att uppföra sig ordentligt. Vi förlitar oss på att du och andra där ute meddelar oss om någon inte uppför sig ordentligt, så om det händer och/eller om du tror att någon bryter mot dessa villkor eller använder Minecraft Realms oriktigt ber vi att du talar om det för oss. Vi har ett flaggnings-/rapporteringssystem för detta, så använd det så vidtar vi nödvändiga åtgärder.
	
	UPPSÄGNING
	Om du bryter mot dessa villkor eller någon del av dem kan vi säga upp detta licensavtal och din användning av Minecraft Realms. Du kan också avbryta det när som helst, du behöver bara sluta använda din Minecraft Realm och sluta ge andra tillgång till det. Efter uppsägning kan du inte längre använda Minecraft Realms eller ge andra åtkomst till din Minecraft Realm. Avtalet om skiljeförfarande (om du bor i USA) och avsnitten om Minecraft Realms-ägarskap, Ansvar och Allmänt fortsätter dock att gälla efter uppsägning.
	
	ALLMÄNT
	Detta licensavtal beskriver vissa lagliga rättigheter. Lagen i din stat eller ditt land kan ge dig andra rättigheter, däribland konsumenträttigheter som detta licensavtal inte kan ändra. I så fall gäller detta licensavtal så långt lagen medger. Inget begränsar vårt ansvar för dödsfall eller kroppsskada till följd av vår vårdslöshet eller att vi lämnat falsk uppgift i bedrägligt syfte.
	
	Om vi har anledning kan vi komma att ändra dessa villkor från tid till annan. Vi kan t.ex. ändra våra spel, rutiner eller rättsliga åtaganden, och dessa ändringar kommer då att gälla för din användning av Minecraft Realms nästa gång du använder det. Vi informerar dig om ändringar innan de träder i kraft, antingen genom att anslå ett meddelande på vår webbsida eller på något annat rimligt sätt. Vi kommer inte att använda detta på ett orättvist sätt, men ibland kan lagar ändras eller någon göra något som påverkar andra Minecraft Realms-användare, och då måste vi sätta stopp för det.
	
	Om du lämnar förslag till oss om Minecraft Realms gör du detta gratis, och vi har ingen skyldighet att anta eller överväga det. Detta betyder att vi själva väljer om vi vill använda ditt förslag eller inte, och hur vi i så fall använder det, vilket vi inte behöver betala dig för. Om du tror att du har ett förslag som vi skulle vara villiga att betala för ska du inte berätta om ditt förslag för oss utan att först ha talat om att du vill ha betalt och innan vi har svarat skriftligen genom att be dig skicka in ditt förslag.
	
	Om du undrar över något rättsligt som inte framgår av dessa villkor, avstå från att göra något tvivelaktigt eller fråga oss först. Kort och gott, sköt dig så sköter vi oss.
	
	Företagsinformation
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sverige
	Organisationsnummer: 556819-2388
	
	Kontakta oss här eller på support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_tr_TR.txt":
	'''
	MINECRAFT REALMS LİSANS KOŞULLARI
	Bu Lisans Koşulları ("EULA" veya "Koşullar"), siz ve biz (Mojang AB) arasında yapılmış yasal bir anlaşmadır. Bu lisansın koşulları, Minecraft Realms hizmetinin ("Minecraft Realms") kullanılmasına ilişkin bazı kuralları tanımlamaktadır. Biz de sizin kadar lisans belgeleri okumaktan hoşlanmadığımız için, bu koşulları olabildiğince kısa tutmaya çalıştık. Bu kuralları çiğnemeniz durumunda, Minecraft Realms kullanımınızı durdurabiliriz. Minecraft Realms'ı kullanmanız durumunda, bu Koşulların kurallarına bağlı kalmayı kabul edersiniz. Bu kuralları kabul etmek istememeniz veya kabul edemeyecek olmanız durumunda, lütfen Minecraft Realms'ı kullanmayın.
	
	Bu Koşullar; Gizlilik İlkemizi, Mojang Hesabı Koşullarını, Minecraft EULA'sını ve ABD'de yaşıyor olmanız durumunda Tahkim Anlaşmamızı kapsamına dahil eder. Bu nedenle, bu belgelerin kapsadığı konular, bu Koşullarda tanımlanmış gibi kabul edilmelidir. "Bu Koşullara" atıfta bulunduğumuzda, ilgili bağlantıları izleyerek ulaşabileceğiniz söz konusu dahil edilmiş belgelerle birlikte, şu anda görüntülemekte olduğunuz şartları ve koşulları ifade ederiz.
	
	BAĞLAYICI TAHKİM ANLAŞMASI VE GRUP DAVASI FERAGATİ
	Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşayanların, bu EULA'nın bir parçası olan bağlayıcı tahkim anlaşması ve grup davası feragatini incelemesini öneririz. Anlaşma kapsamında, oluşabilecek tüm münferit uyuşmazlıkların karara bağlanması amacıyla tarafsız bir arabulucuya başvurmayı ve dolayısıyla, münferit hak taleplerinin hakim veya jüri huzurunda görüşülmek üzere mahkemeye taşınmasına ilişkin haklarımızdan feragat ettiğimizi her ikimiz de kabul ederiz. Ayrıca, grup davası mahkemelerine ve grup çapında tahkimlere; bu anlaşmanın koşulları kapsamında izin verilmediğini de kabul ederiz.
	
	Tahkim Anlaşmasının tamamı bu sayfadadır. Siz ve biz, bu Tahkim Anlaşmasını kabul ederiz. Lütfen Tahkim Anlaşmasını okuyun.
	
	MINECRAFT REALMS NEDİR
	Minecraft Realms; kişilerin ayrılmış bir sunucu üzerinden başka kişilerle, bu Koşullara tabi olarak kolayca Minecraft oynamasını sağlamak için tasarlanmış bir hizmettir.
	
	Dolayısıyla, bir "Minecraft Realm", bizim tarafımızdan barındırılan tek bir Minecraft dünyası, sunucusu veya örneğidir.
	
	Minecraft Realms'ı kendi Minecraft Realm'ınıza ("Minecraft Realm'ınız") sahip olarak veya bir başkasının Minecraft Realm'ını ("Diğer Minecraft Realms") kullanmaya izinli olarak kullanabilirsiniz. Bu nedenle, Minecraft Realms kullanımına yapılan atıflar, hem Minecraft Realm'ınızı hem de Diğer Minecraft Realms'ı kullanımınızı içerir.
	
	MINECRAFT REALMS'I KULLANMA
	Minecraft Realms'ı kullanmak için, diğer şeylerin yanında, şunlara ihtiyacınız vardır:
	
	- Oyunun tam, etkinleştirilmiş sürümünün yasal, lisanslı bir kopyasına ve bir Minecraft hesabına (bilgisayar/Java sürümü için) veya bir Xbox Live hesabına (Pocket Edition için) sahip olmak;
	- Bu Koşulları kabul etmek ve
	- Uygun bir cihaza ve internet bağlantısına sahip olmak;
	
	MINECRAFT REALM'INIZI ALMA
	Minecraft Realm'ınızı alabilmek için, Minecraft etkinleştirilmiş bir Mojang hesabına (bilgisayar/Java sürümü için) veya bir Xbox Live hesabına (Pocket Edition için) ihtiyacınız vardır. Ayrıca, Minecraft Realm'ı satın almanız veya buna abone olmanız ve bunun için ödeme yapmanız gerekir. Minecraft Realms bir abonelik hizmetidir ve maliyeti, satın alma sırasında ilgili satın alma sayfalarında ve/veya platformunda açıklanan tutar veya paraya çevrilebilir kart ya da hediye kodunun satın alma fiyatıdır. İlgili satın alma sayfalarının, platformunun, paraya çevrilebilir kartın ve/veya hediye kodunun şart ve koşulları ayrıca, Minecraft Realms satın alımı için de geçerlidir. Minecraft Realms; Minecraft Realm'ınız kullanıma sunulduğu anda başlayan bir hizmettir. Bu aşamadan sonra, Minecraft Realm siparişinizi iptal etme hakkınız olmayacaktır. MINECRAFT REALM'INIZI KULLANMA
	
	Minecraft Realm'ınızı aldığınızda, ayrılmış bir Minecraft Realm'a erişime sahip olursunuz. Bununla:
	
	Minecraft'ı kendi başınıza oynayabilir;
	Diğer pek çok kişiyi sizinle Minecraft oynamaya davet edebilirsiniz (kişi sayısı, aldığınız Realms sürümüne bağlıdır).
	Ancak aşağıdakileri yapamazsınız:
	
	Minecraft Realm'ınıza erişimi satamaz, finansal kiralama yoluyla satamaz, kiralayamaz, aktaramaz, başkasına veremez veya bunun başka şekilde ticaretini yapamaz ya da başkalarının Minecraft Realm'ınızı oynamasına izin vererek ücret alamazsınız.
	
	DİĞER MINECRAFT REALMS'I KULLANMA
	Başkasının Minecraft Realms'ını (Diğer Minecraft Realms) kullanabilmek için, Minecraft'ın yasal, etkinleştirilmiş bir kopyasına ihtiyacınız vardır. Diğer Minecraft Realms'a erişiminiz sağlandığında, başkasının ayrılmış Minecraft Realm'ına erişime sahip olursunuz. Bununla:
	
	- Bu kişiyle Minecraft oynar ve
	- Bu kişinin erişim verdiği başka herhangi bir kişiyle Minecraft oynarsınız.
	Ancak aşağıdakileri yapamazsınız:
	
	- Diğer Minecraft Realms'a erişiminizi satamaz, finansal kiralama yoluyla satamaz, kiralayamaz, aktaramaz, başkasına veremez veya bunun başka şekilde ticaretini yapamaz ya da başka herhangi bir kimsenin erişiminizi herhangi bir şekilde kullanmasına izin veremezsiniz.
	TANIMADIĞINIZ KİŞİLERİN MINECRAFT REALM'INIZA ERİŞMESİNE İZİN VERMEYİN. KİŞİLERLE MINECRAFT REALMS YOLUYLA İLETİŞİM KURUYORSANIZ DİKKATLİ OLUN. KİŞİLERİN SÖYLEDİĞİNİN DOĞRU OLDUĞUNU VEYA KİŞİLERİN GERÇEKTEN SÖYLEDİKLERİ KİŞİ OLDUKLARINI BİLMEK BİLE SİZİN İÇİN DE BİZİM İÇİN DE ZORDUR. KİŞİSEL BİLGİLERİNİZİ VERMEDEN ÖNCE HER ZAMAN İKİ KEZ DÜŞÜNÜN.
	
	HESAPLAR
	Yukarıda belirtildiği gibi, bir Mojang hesabına (bilgisayar/Java sürümü için) veya bir Xbox Live hesabına (Pocket Edition için) ve Minecraft'ın etkinleştirilmiş lisanslı sürümüne sahip olmanız gerekir. Bunlara sahip olmamanız durumunda, bu hesaplardan birinin veya ikisinin de kurulması ve etkinleştirilmesi için sizden belirli bilgileri sağlamanız istenir. Kaydın bir parçası olarak bize sağlamış olduğunuz bilgiler doğru olmalıdır. Kayıt bilgilerinizin güncelliğini yitirmesi durumunda, bunları değiştirebilirsiniz. Doğru olmadığını bildiğiniz bir şeyi bize kasıtlı olarak söylemeniz durumunda, hesabınızı sonlandırabilir veya askıya alabiliriz.
	
	Oluşturduğunuz kullanıcı adı ve parola ile hesabınızda gerçekleşen etkinlikler sizin sorumluluğunuzdadır. Bir kişinin, istemediğiniz bir şey yapmak veya size zarar verecek bir şey yapmak için parolanızı kullanması durumunda, bundan sorumlu olmaz ve olamayız.
	
	MINECRAFT REALMS'IN VE DİĞER ŞEYLERİN MÜLKİYETİ
	Minecraft Realms bizim yazılımımız, dokularımız, varlıklarımız, araçlarımız, altyapımız ve sahibi olduğumuz diğer bir sürü akıllı (ve o kadar da akıllı olmayan) şeyden oluşur. Bu öğelerdeki tüm haklarımız ileri sürülmüştür ve saklıdır, ancak bunları; Minecraft EULA'sında açıklananla aynı gerçeğe istinaden Minecraft Realms kullanımınız kapsamında ve bununla bağlantılı olarak kullanabilirsiniz ve size bunları, bu Koşullara tabi olarak kullanmanız için münhasır olmayan bir hak verilmiştir.
	
	Size münhasır olmayan bir hak verilmiş olması, Minecraft Realms'ı kullanarak yarattığınız güzel öğelerin sahibi olduğumuz anlamına gelmez. Sizin yalnızca, bir ürün ve hizmet olarak Minecraft ve Minecraft Realms ile önceki cümlede bahsedilen diğer şeylerin her birinin sahibinin biz olduğumuzu ve aynı zamanda, bu şeylerle ilişkilendirilmiş telif hakkının ve "fikri mülkiyet hakları" denilen diğer şeylerle birlikte, Minecraft ve Minecraft Realms ile ilişkilendirilmiş adların ve markaların da sahibi olduğumuzu kabul etmeniz gerekir.
	
	Siz elbette, Minecraft Realms'ta ve bunu kullanarak kendi öğelerinizi yaratacaksınız. Yaratmış olduğunuz özgün öğeler bizim değildir ve hak talep etmememiz gereken hiçbir şeyin mülkiyetine ilişkin hiçbir hak talep etmeyiz. Bununla birlikte, kendi iyelik ve yaratımlarımızın (yukarıda özetlenen) kopyası (veya önemli kopyaları) ya da türevleri olan şeyler bize aittir ama özgün şeyler yaratırsanız, onlar bizim değildir. Mesela:
	
	- Tek bir blok bizimdir;
	- İçinden hız treni geçen bir Gotik katedral bizim değildir.
	Bu nedenle, Minecraft Realms kullanımı için para ödediğinizde, yalnızca Minecraft Realms ürün ve hizmetini bu Koşullara uygun olarak kullanmak için izin satın almış olursunuz. Minecraft Realms ile bağlantılı olarak sahip olduğunuz izinler sadece, bu Koşullarda açıklananlarla ve yasa gereği hak sahibi olduğunuz diğer belirli yasal istisnalar veya haklarla ("adil kullanım ve adil ticaret hakları" denilenler dahil) sınırlıdır, ancak bunlar genel olarak Minecraft Realms'ın kendisi için değil, İçerik için geçerli haklardır.
	
	Realms'ın bazı sürümleri aynı zamanda, Minecraft Realm'ınızdaki verileri yedeklemenize ve böylece, bunları cihazınıza indirmenize ve bunu kendi Minecraft sürümünüzle (yasal) kullanmanıza da (ve Minecraft EULA'sına tabi olarak) izin verebilir.
	
	İÇERİĞİNİZ
	Minecraft Realms kullanarak bir şeyler yaratır veya Minecraft Realms üzerinden veya yoluyla herhangi bir içeriği ya da materyali kullanıma sunmanız durumunda ("İçeriğiniz"), ayrıca bize ve buna erişimi olan başka kişilere bunu kullanma izni vermeyi de kabul edersiniz. Bu aynı zamanda, İçeriğinizi kullanabileceğimiz, kopyalayabileceğimiz, değiştirebileceğimiz, uyarlayabileceğimiz, dağıtabileceğimiz, herkese açık şekilde gösterebileceğimiz ve farklı bir şekilde, başkalarının kullanımına sunabileceğimiz (ödeme veya kısıtlama olmaksızın) anlamına da gelir. Bu, inşa ettiğiniz, işlediğiniz veya yarattığınız her şey ve sahibi olduğumuz ya da kullanıma sunduğumuz herhangi bir sohbet özelliği yoluyla vb. gerçekleştirdiğiniz tüm iletişimleri içerir. Ayrıca, başkalarının İçeriğinizi kullanmasına, kopyalamasına, değiştirmesine, uyarlamasına, dağıtmasına ve kullanıma sunmasına izin vermemize de müsaade ettiğinizi ve size bunlar için bir teşekkür veya takdir alamayabileceğinizi de kabul edersiniz.
	
	Bu, başka kişiler (davet edebileceğiniz) Minecraft Realm'ınıza eriştiklerinde, onların bunu yapma hakkının olup olmadığından ve siz Diğer Minecraft Realms'a eriştiğinizde, bunu yapma hakkınızın olup olmadığından emin olmaya ihtiyacımızın olması dahil, birtakım nedenlerden ötürü gereklidir. Başka kişilerin İçeriğinizi kullanmasına izin verdiğinizde onların İçeriğinizle yaptığı şeyden sorumlu olmadığımızdan emin olmaya da ihtiyaç duyarız. Çünkü, İçeriğinizi kontrol edemeyiz ve ayrıca, İçeriğinizin genel olarak; sahibi olduğumuz yazılımımızı, dokularımızı, varlıklarımızı, araçlarımızı vb. içerdiği gerçeğini yansıtmaya ihtiyaç duyarız (yukarıya bakın).
	
	Bu izinler sonsuza dek kalıcıdır ve iptal edilemez. Bu izinleri vermek istemiyorsanız, Minecraft Realms kullanarak içerik kullanıma sunmayın.
	
	Bu nedenle, içerik herkese açık hale geleceği (eriştiğiniz Minecraft Realms'a erişimi olan diğer herkes de dahil) ve başka kişilerce de istemediğiniz şekilde kullanılabileceği için, herhangi bir içeriği kullanıma sunmadan önce dikkatlice düşünün.
	
	İçeriğinizi; Minecraft Realm'ınız veya Diğer Minecraft Realms üzerinden veya yoluyla vb. Minecraft Realms kullanarak kullanıma sunacaksanız, içeriğiniz:
	
	- Kişilere karşı saldırganca olmayacaktır;
	- Yasa dışı veya kanuna aykırı olmayacaktır;
	- Dürüst olacaktır ve hiç kimseyi yanıltmayacak, kandırmayacak, hiç kimsenin açıklarından istifade etmeyecek veya başkalarının kimliğine bürünmeyecektir;
	- Hiç kimsenin telif hakkı veya diğer haklarını ihlal etmeyecektir;
	- Irkçı, cinsiyet ayrımcı veya homofobik olmayacaktır;
	- Zorba veya rahatsız edici olmayacaktır;
	- Bizim veya başka bir kişinin itibarına zarar vermeyecektir;
	- Pornografi içermeyecektir;
	- Reklam içermeyecektir.
	
	Başka bir kişinin haklarını ihlal eden hiçbir içeriği Minecraft Realms kullanarak kullanıma sunamazsınız.
	
	Minecraft Realms kullanılarak sizin tarafınızdan kullanıma sunulan tüm içerikten siz sorumlu olursunuz.
	
	Aynı şekilde, Minecraft Realm'ınız kullanılarak sizin tarafınızdan veya başkaları tarafından kullanıma sunulan tüm içerikten siz sorumlu olursunuz.
	
	İçeriğinizi kullanıma sunmakla, İçeriğinizi bu Koşullar kapsamında kullanıma sunmaya tam yetkili olduğunuzu ve bizim; bu Koşullar kapsamında bize vermiş olduğunuz hakları kullanmaya yetkili olduğumuzu garanti ve beyan edersiniz.
	
	Bir kişinin, Minecraft Realm'ınız veya hizmetlerimizin herhangi biri üstündeki fikri mülkiyet hakkınızı ihlal ettiğini bize bildirmek isterseniz, lütfen bildiriminizi (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) adresine gönderin. Herhangi bir içeriği kendi takdirimizle kaldırma hakkını saklı tutarız. Uygun olması durumunda, ihlalleri tekrarlayan kullanıcıların hesaplarını iptal edebilir veya askıya alabiliriz.
	
	DİĞER İÇERİK
	Minecraft Realms'ı kullanırken aynı zamanda başka kişilerce ("Diğer İçerik") yaratılan içeriğe de erişebilir ve onu kullanabilirsiniz. Bu Diğer İçeriğin bazısı, Minecraft Realm'ınıza davet ettiğiniz kişilerce ve bazısı, bir başkasının Minecraft Realm'ının bir parçası olarak kullanıma sunulmuş olabilir.
	
	İçeriğiniz konusunda geçerli olduğu gibi, Diğer İçerik de genel olarak; sahibi olduğumuz yazılımımızı, dokularımızı, varlıklarımızı, araçlarımızı vb. içerecektir (yukarıya bakın).
	
	Bir kişinin, Diğer İçeriği kullanımınıza veya erişiminize sunması durumunda, Diğer İçeriği bu Koşullara tabi olmak üzere, Minecraft Realms kullanımınız kapsamında ve bununla bağlantılı olarak kullanabilirsiniz. Diğer İçerik her türlü durumda bu Koşullara tabidir.
	
	KULLANICI İÇERİĞİ
	Aşağıdaki maddeler, birlikte "Kullanıcı İçeriği" olarak anılan, İçeriğinize ve Diğer İçeriğe ilişkin bazı koşulları açıklamaktadır.
	
	Minecraft Realms bir eğlence hizmetidir ve bununla bağlantılı olarak, içeriği gözden geçirmeden, seçmeden veya değiştirmeden Kullanıcı İçeriğinin aktarımı, dağıtımı, depolaması ve alınması konusunda faaliyet gösteririz. Bununla ilgili olarak, Minecraft Realms yalnızca, içerik hakkında bilgisi olmaksızın Kullanıcı İçeriğini aktaran, dağıtan, depolayan veya alan bir aracıdır ve/veya Kullanıcı İçeriğinin barındırma hizmeti sağlayıcısıdır. Dolayısıyla bu, Kullanıcı İçeriğini izlemediğimiz veya gözden geçirmediğimiz ve bu nedenle, siz veya başka kişiler tarafından yayılanın ne olduğunu bilemeyeceğimiz anlamına gelir. Kullanıcı İçeriğini; teknik uygunluk, uyumluluk ve/veya virüsler vb. açısından kontrol edebiliriz, ancak içeriği veya onun içerdiği bilgileri gözden geçirmeyiz. Bu Koşullarda açıklanan kurallar, sizin ve başka kişilerin uyması gereken kurallarımız olmasına rağmen, olup biten her şeyi bilemeyiz.
	
	Bu nedenle, lütfen şunları unutmayın:
	
	- Herhangi bir Kullanıcı İçeriğinde ifade edilen görüşler, biz aksini belirtmedikçe bizim veya bizimle bağlantılı herhangi bir kişinin değil, münferit yazarların veya yaratıcıların görüşleridir;
	- Kullanıcı İçeriğinde ifade edilen herhangi bir yorum, görüş veya açıklama dahil, hiçbir Kullanıcı İçeriği ile ilgili sorumluluğumuz bulunmamaktadır (ve ilgili yasaya tabi olarak, herhangi bir Kullanıcı İçeriği ile ilgili hiçbir garanti veya beyanda bulunmayız ve bununla ilgili tüm sorumluluğu reddederiz);
	- Minecraft Realms'ı kullanmakla, herhangi bir Kullanıcı İçeriğini izlemeye veya gözden geçirmeye ilişkin hiçbir sorumluluğumuzun olmadığını ve tüm Kullanıcı İçeriğinin; Kullanıcı İçeriği üzerinde herhangi bir kontrolümüzün ya da kanımızın olması gerekmediği ve herhangi bir kontrol veya kanımızın olmadığı gerçeğine istinaden kullanıma sunulduğunu kabul edersiniz;
	- Diğer oyuncularla iletişim kurduğunuzda, gerçek yaşamda tanımadığınız kişilerden, gerçek yaşamda tanışmayı istemeyin.
	BUNUNLA BİRLİKTE, herhangi bir Kullanıcı İçeriğine erişimi kaldırabilir, reddedebilir veya askıya alabilir ve bu Koşulları ihlal etmiş olmanız veya ihlalinizi teyit ettiğine inandığımız bir şikayet almamız vb. dolayısıyla, Minecraft Realm'ınıza ya da Diğer Minecraft Realms'a erişiminizi kaldırmak veya askıya almak da dahil, Kullanıcı İçeriği gönderme, kullanıma sunma ya da buna erişim imkanınızı kaldırabilir veya askıya alabiliriz. Kullanıcı İçeriğinin kanuna aykırı olduğu konusunda gerçek bilgiye sahip olursak ve olduğumuzda, Kullanıcı İçeriğini kaldırma veya ona erişimi devre dışı bırakma konusunda ivedi davranırız.
	
	GÜNCELLEMELER
	Şu ana dek yaptığımız üzere, zaman içinde yükseltmeler, güncellemeler veya yamalar (bunların tümüne "güncellemeler" deriz) kullanıma sunabiliriz, ancak sunmak zorunda değiliz.
	
	Ayrıca, Minecraft Realms için devam eden destek veya bakım sağlama yükümlülüğümüz de bulunmamaktadır. Bunları bilin diye söylüyoruz.
	
	Tabii ki, Minecraft Realms için yeni güncellemeler yayımlamaya devam etmeyi isteriz; yalnızca, sunacağımızı taahhüt edemiyoruz.
	
	ÖDEME, PARA İADELERİ VB.
	Mojang Hesabı Koşulları ödeme ve para iadelerini kapsar, ancak Minecraft Realms; Minecraft Realm'ınız kullanımınıza sunulmaya başladığı ve/veya siz ona erişime sahip olduğunuz anda başlayan bir hizmettir. Bu nedenle, kullanımınıza sunulduğu veya ona erişime sahip olduğunuz andan sonra hiçbir siparişi veya satın almayı iptal edemezsiniz. Bu, sahip olduğunuz hiçbir tüketici hakkını etkilemez. Minecraft Realms'ı bir arıza veya hata nedeniyle kullanamazsanız, lütfen bizi bilgilendirin ve onu sizin için düzeltmeyi deneyelim ve düzeltelim. Düzeltemediğimiz takdirde, para iadesi alma hakkına sahip olursunuz.
	
	SORUMLULUK, TABİ OLUNAN YASA VE UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMLENECEĞİ YER
	
	Bu EULA, yasa kapsamında sahip olabileceğiniz Minecraft Realms için veya Web Sitemiz üzerinden aldığınız herhangi bir şey için geçerli hiçbir yasal (kanuni) hakkı etkilemez. Size uygulanan yasanın, hariç tutulamayacağını söylediği belirli haklarınız olabilir. Yasal haklarınızla çelişir gibi gelen bir şey söylesek dahi, bu EULA'da söylediğimiz hiçbir şey, söz konusu yasal hakları etkilemez. "İlgili yasaya tabi" demekle bunu kastederiz.
	
	İLGİLİ YASAYA TABİ OLARAK, ŞUNLARDAN SORUMLU OLMAYIZ:
	
	- MINECRAFT REALM'INIZIN VEYA DİĞER MINECRAFT REALMS'IN HERHANGİ BİR ŞEKİLDE KULLANILMASI VEYA KÖTÜYE KULLANILMASI;
	- MINECRAFT REALM'INIZIN VEYA DİĞER MINECRAFT REALMS'IN SİZ VEYA BAŞKA HERHANGİ BİR KİŞİ TARAFINDAN HERHANGİ BİR ŞEKİLDE KULLANILMASI VEYA KÖTÜYE KULLANILMASI;
	- MINECRAFT REALMS KULLANILARAK SİZİN TARAFINIZDAN KULLANIMA SUNULAN HERHANGİ BİR İÇERİK;
	- BU KOŞULLARIN SİZİN TARAFINIZDAN İHLALİ;
	- HERHANGİ BİR KOŞULUN BAŞKA HERHANGİ BİR KİŞİ TARAFINDAN İHLALİ.
	- ŞUNLARDAN SORUMLU OLURSUNUZ:
	- MINECRAFT REALMS'IN SİZİN TARAFINIZDAN HERHANGİ BİR VE HER ŞEKİLDE KULLANILMASI;
	- MINECRAFT REALM'INIZIN VE DİĞER MINECRAFT REALMS'IN SİZİN TARAFINIZDAN HERHANGİ BİR VE HER ŞEKİLDE KULLANILMASI;
	- BU KOŞULLARIN SİZİN TARAFINIZDAN İHLALİ;
	- MINECRAFT REALMS KULLANILARAK SİZİN TARAFINIZDAN KULLANIMA SUNULAN TÜM İÇERİK;
	- MINECRAFT REALM'INIZ KULLANILARAK SİZİN TARAFINIZDAN VEYA BAŞKALARI TARAFINDAN KULLANIMA SUNULAN TÜM İÇERİK.
	
	İLGİLİ YASAYA TABİ OLARAK, Minecraft Realms "olduğu gibi" sağlanmaktadır. Güncellemeler de "olduğu gibi" sağlanmaktadır. Bu, Minecraft Realms'ın standardına veya kalitesine ya da Minecraft Realms'ın kesintisiz veya hatasız olacağına ilişkin herhangi bir garantide bulunmadığımız, İLGİLİ YASANIN İZİN VERDİĞİ AZAMİ ÖLÇÜDE, Minecraft Realms'ın sebep olduğu hiçbir kayıp veya zarardan sorumlu olmadığımız anlamına gelir. Minecraft Realms'ı beta olarak piyasaya sürdüğümüzü ve sürekli olarak özellikler tanıttığımızı, özellikleri geliştirdiğimizi ve bu yüzden, Minecraft Realms'ın hatalar içerebileceğini (ve çoğu zaman içereceğini), ancak mükemmel hale gelmesi için sizi bekletmek yerine, bu özellikleri erkenden yayımlamayı tercih ettiğimizi kabul etmeniz gerekir.
	
	Sizinle aramızda mahkemeye taşınacak bir uyuşmazlık olması durumunda (tabii ki biz de sizin kadar bunun olmasını istemeyiz), münhasır yargı yeri (davanın görüleceği yer), King County, Washington'daki (Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşıyor olmanız durumunda) veya Ontario'daki (Kanada'da yaşıyor olmanız durumunda) bir eyalet mahkemesi veya bir federal mahkeme olacaktır. (Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşıyor olmanız durumunda, çoğu uyuşmazlık mahkemeye değil tahkime gider.) Tahkime ilişkin her şeyin Federal Tahkim Kanunu'na tabi olması hariç olmak üzere, bu EULA ve EULA'ya, Oyunumuza veya Web Sitemize ilişkin uyuşmazlıklar dahil tüm uyuşmazlıklar, yasaların çatışması ilkelerine bakılmaksızın eyaletinizin veya ilinizin yasalarına tabidir.
	
	MINECRAFT REALMS DEVAM EDEN BİR İŞTİR VE EKSİKLER VE HATALAR İÇEREBİLİR, KİLİTLENEBİLİR VE/VEYA VERİ KAYBINA NEDEN OLABİLİR. BU TÜR BİR DURUMDA OLUŞABİLECEK OLUMSUZLUKLARDAN ÖTÜRÜ ÜZGÜNÜZ. LÜTFEN CİHAZINIZDAKİ TÜM VERİLERİ VE PROGRAMLARI YEDEKLEYİN VE KAYIPLARA KARŞI KORUYUN. KISACA, MINECRAFT REALMS'IN "OLDUĞU GİBİ" SAĞLANDIĞINI BİLEREK KULLANMA RİSKİ TARAFINIZA AİTTİR.
	
	LÜTFEN MINECRAFT REALM'INIZDAKİ VERİLERİNİZİ DÜZENLİ OLARAK YEDEKLEYİN. OTOMATİK YEDEKLEME GERÇEKLEŞTİRMİYORUZ. BU NEDENLE, BİR MINECRAFT REALM'IN VEYA HERHANGİ BİR KULLANICI İÇERİĞİNİN KİLİTLENMESİ DURUMUNDA, ONU KAYBEDEBİLİRSİNİZ. BU TÜR BİR DURUMDA OLUŞABİLECEK OLUMSUZLUKLARDAN ÖTÜRÜ ÜZGÜNÜZ, ANCAK BİZDEN ALABİLECEĞİNİZ HER ŞEY DİLEYECEĞİMİZ ÖZÜRDEN İBARETTİR. RAPORLAMA
	
	Bazen kişiler yapmamaları gereken şeyler yapar. Hiç hoşlanmasak da, bunu durdurmak için herkesin düzgün davranmasını istemekten daha fazlası elimizden gelmiyor. Bir kişinin düzgün davranmadığını bilebilmek için size ve sizin gibi toplumdaki başka kişilere güveniyoruz. Bir kişinin düzgün davranmaması ve/veya bu Koşulları ihlal etmesi ya da Minecraft Realms'ı uygun olmayan şekilde kullanması durumunda, lütfen bize haber verin. Bu tür eylemlere girişenler için bir etiketleme/raporlama sistemi uyguluyoruz. Bu yüzden, lütfen bize haber verin ve biz de gerekeni yapalım.
	
	FESİH
	Bu Koşulları veya herhangi bir kısmını ihlal etmeniz durumunda, bu Lisans Koşullarını feshedebilir ve Minecraft Realms kullanımınızı sonlandırabiliriz. Pek tabii siz de Minecraft Realm'ınızı kullanmayı sonlandırarak ve başkalarının ona erişimini durdurarak, bu Lisans Koşullarını herhangi bir zamanda feshedebilirsiniz. Feshin ardından, artık Minecraft Realms'ı kullanamaz veya başkaları için Minecraft Realm'ınıza erişim veremezsiniz. Tahkim Anlaşması (Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşıyorsanız) ve "Minecraft Realms'ın Mülkiyeti" ile ilgili maddeler, "Sorumluluğumuz" ve "Genel" maddeleri fesihten sonra da geçerli olmaya devam edecektir.
	
	GENEL
	Bu EULA, belirli yasal hakları tanımlamaktadır. Bulunduğunuz eyaletin veya ülkenin yasaları size, bu EULA'nın değiştiremeyeceği tüketici hakları dahil olmak üzere, başka haklar verebilir. Bu durumda, bu EULA, yasanın izin verdiği azami ölçüde geçerlidir. Hiçbir şey, ihmalimizden veya yanıltıcı beyanlarımızdan kaynaklanan ölüm veya yaralanmalara karşı sorumluluğumuzu ortadan kaldırmaz veya sınırlamaz.
	
	Gerek görmemiz durumunda bu Koşulları da zaman içerisinde değiştirebiliriz. Örneğin, oyunlarımızda, faaliyetlerimizde veya yasal yükümlülüklerimizde değişiklikler olabilir ve bu değişiklikler, bir sonraki Minecraft Realms kullanımınız için geçerli olur. Bir değişiklik gerçekleşmeden önce, Web Sitemizde bir bildirim yayınlayarak ya da uygun başka bir şekilde haber vererek sizi bilgilendiririz. Bu konuda adaletsiz davranmayacak olsak da kimi zaman yasalar değişir veya birileri, başka kullanıcıların Minecraft Realms kullanımını etkileyen bir şey yapar ve neticede, bizim de Minecraft Realms'a bir son vermemiz gerekebilir.
	
	Bize Minecraft Realms'a yönelik bir öneriyle gelirseniz, bu öneri ücretsiz olur ve bu öneriyi kabul etmekle veya değerlendirmekle yükümlü olmayız. Bu, önerinizi istediğimiz gibi kullanabileceğimiz veya kullanmayacağımız ve bunun için para ödemek zorunda olmayacağımız anlamına gelir. Size para ödemeyi isteyeceğimiz türden bir öneriniz olduğunu düşünüyorsanız, ilk olarak size para ödememizi istediğinizi bize söylemeden ve biz sizden önerinizi göndermenizi yazılı olarak istemeden, lütfen önerinizi bize söylemeyin.
	
	Bu Koşullarda cevaplanmamış ve cevaplanmasını istediğiniz herhangi bir yasal konu olması durumunda, fikrinizi bize söylemeyin veya merak ettiklerinizi bize sorun. Özetle siz saçmalamayın, biz de saçmalamayalım.
	
	Şirket Bilgileri
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	İsveç
	Kuruluş numarası: 556819-2388
	
	Lütfen bizimle buradan veya support@mojang.com adresine e-posta göndererek iletişime geçin.
	'''
Added file "realms_eula_uk_UA.txt":
	'''
	ЛІЦЕНЗІЙНА УГОДА КОРИСТУВАЧА MINECRAFT REALMS
	Ця ліцензійна угода користувача ("Ліцензійна угода" або "Умови") – це юридична угода між вами й нами (Mojang AB). Умови цієї ліцензії встановлюють деякі правила використання служби Minecraft Realms ("Minecraft Realms" у значенні служби та "реалми Minecraft" у значенні окремих ігрових світів). Ми, як і ви, не любимо читати ліцензійні документи, тому намагалися зробити цей якомога коротшим. Якщо ви порушите ці правила, ми можемо заблокувати для вас Minecraft Realms. Користуючись Minecraft Realms, ви даєте згоду на дотримання цих Умов. Якщо ви не хочете виконувати ці правила або не можете зробити цього, не користуйтеся Minecraft Realms.
	
	Ці Умови включають нашу Політику конфіденційності, Умови облікового запису Mojang, Ліцензійну угоду Minecraft і, якщо ви проживаєте в Сполучених Штатах, нашу Угоду про арбітраж. Тому вміст цих документів має трактуватися так, наче він викладений у цих Умовах. Під цими Умовами ми маємо на увазі умови й положення, які ви бачите перед собою, а також включені документи, доступні за відповідними посиланнями.
	
	ОБОВ’ЯЗКОВА УГОДА ПРО АРБІТРАЖ І ВІДМОВА ВІД ГРУПОВИХ ПОЗОВІВ
	Клацніть тут, щоб ознайомитися з обов’язковою угодою про арбітраж і відмовою від групових позовів (для осіб, що проживають у Сполучених Штатах), які є частиною цієї Ліцензійної угоди. За цією угодою, щоб вирішити будь-які індивідуальні суперечки, які можуть виникнути, обидві сторони погоджуються звертатися до нейтрального арбітра, а відтак відмовитися від своїх прав на пред’явлення індивідуальних претензій у суді на розгляд судді або присяжних. Обидві сторони також погоджуються з тим, що за умовами цієї угоди не дозволяються групові позови та групові арбітражі.
	
	Повний текст Угоди про арбітраж міститься на цій сторінці. І ви, і ми приймаємо цю угоду, тому ознайомтеся з нею.
	
	ЩО ТАКЕ MINECRAFT REALMS
	Minecraft Realms – це служба, яка дає змогу кільком людям разом грати в Minecraft на виділеному сервері з дотриманням цих Умов.
	
	Отже, "реалм Minecraft" – це один світ, сервер або екземпляр гри Minecraft, який ми розміщуємо в себе.
	
	Ви можете використовувати службу Minecraft Realms, або створивши свій власний реалм Minecraft ("Ваш реалм Minecraft"), або отримавши дозвіл на використання реалму Minecraft іншого користувача ("Чужі реалми Minecraft"). Під використанням Minecraft Realms ми розуміємо використання як Вашого реалму Minecraft, так і Чужих реалмів Minecraft.
	
	ВИКОРИСТАННЯ MINECRAFT REALMS
	Щоб використовувати Minecraft Realms, вам, поміж іншого, потрібно:
	
	- мати непідроблену ліцензійну копію повної активованої версії Гри та обліковий запис Minecraft (для версії ПК/Java) або обліковий запис Xbox Live (для Pocket Edition);
	- погодитися на ці Умови; і
	- мати відповідний пристрій і підключення до Інтернету.
	
	ОТРИМАННЯ ВАШОГО РЕАЛМУ MINECRAFT
	Щоб отримати Ваш реалм Minecraft, вам потрібен обліковий запис Mojang (для версії ПК/Java) або обліковий запис Xbox Live (для Pocket Edition), у якому активовано Minecraft. Також вам знадобиться придбати або передплатити реалм. Служба Minecraft Realms надається за передплатою, вартість якої вказано на відповідних сторінках і/або платформі для покупок на момент придбання, або в ціні придбання картки активації чи подарункового коду. Умови та положення відповідних сторінок чи платформи для покупок, картки активації та/або подарункового коду також застосовуються до придбання Minecraft Realms. Надання служби Minecraft Realms починається, щойно Ваш реалм Minecraft стає доступним для використання, після чого ви не маєте права скасувати його замовлення. ВИКОРИСТАННЯ ВАШОГО РЕАЛМУ MINECRAFT
	
	Отримавши Ваш реалм Minecraft, ви отримуєте доступ до виділеного сервера Minecraft Realm, на якому можете:
	
	грати в Minecraft самостійно;
	запросити кількох інших осіб пограти в Minecraft разом із вами (їх кількість залежить від вашої версії Realms).
	Однак ви не маєте права:
	
	продавати, здавати в оренду чи прокат, передавати, віддавати тощо право доступу до Вашого реалму Minecraft або отримувати винагороду за надання іншим людям дозволу грати на Вашому реалмі Minecraft.
	
	ВИКОРИСТАННЯ ЧУЖИХ РЕАЛМІВ MINECRAFT
	Щоб використовувати реалми Minecraft інших користувачів (Чужі реалми Minecraft), вам потрібна непідроблена активована копія Minecraft. Отримавши доступ до Чужих реалмів Minecraft, ви отримуєте доступ до виділеного сервера Minecraft Realm іншого користувача, на якому можете:
	
	- грати в Minecraft з цією особою; і
	- грати в Minecraft з іншими людьми, яким ця особа надала доступ.
	Однак ви не маєте права:
	
	- продавати, здавати в оренду чи прокат, передавати, віддавати тощо право доступу до Чужих реалмів Minecraft або дозволяти іншій особі користуватися вашим доступом у будь-який спосіб.
	НЕ НАДАВАЙТЕ ДОСТУПУ ДО ВАШОГО РЕАЛМУ MINECRAFT НЕЗНАЙОМЦЯМ. БУДЬТЕ ОБАЧНИМИ, СПІЛКУЮЧИСЬ ІЗ ЛЮДЬМИ В MINECRAFT REALMS. НІ ВИ, НІ МИ НЕ МОЖЕМО БУТИ ПЕВНІ, ЩО ЛЮДИ КАЖУТЬ ПРАВДУ ЧИ ВЗАГАЛІ Є ТИМИ, ЗА КОГО СЕБЕ ВИДАЮТЬ. ДОБРЕ ПОДУМАЙТЕ, ПЕРШ НІЖ НАДАВАТИ ОСОБИСТУ ІНФОРМАЦІЮ.
	
	ОБЛІКОВІ ЗАПИСИ
	Як зазначалося вище, вам необхідно мати обліковий запис Mojang (для версії ПК/Java) або обліковий запис Xbox Live (для Pocket Edition) і активовану ліцензійну версію Minecraft. Інакше вам знадобиться надати певну інформацію, щоб створити й активувати один або обидва облікові записи. Дані, які ви надаєте під час реєстрації, мають бути актуальні. Ви можете змінити реєстраційні дані, якщо вони застаріють. Якщо ви свідомо надасте нам неправдиві дані, ми можемо припинити або призупинити дію вашого облікового запису.
	
	Ви несете відповідальність за створені вами ім’я користувача й пароль і все, що відбувається на вашому обліковому записі. Якщо хтось використає ваш пароль, щоб учинити щось проти вашої волі або нашкодити вам, ми не можемо нести й не несемо за це відповідальності.
	
	ПРАВО ВЛАСНОСТІ НА MINECRAFT REALMS ТА ІНШЕ
	Minecraft Realms складається з нашого програмного забезпечення, текстур, активів, інструментів, інфраструктури та цілої купи інших розумних (і не дуже) речей, які належать нам. Усі наші права на все це добро захищено та застережено, але ви можете користуватися ним у рамках і по відношенню до використання Minecraft Realms на тих же принципах, які викладено в цій Ліцензійній угоді Minecraft, і вам надається невиключне право на це відповідно до цих Умов.
	
	Це не означає, що ми володіємо всіма тими класними штуками, які ви створюєте, використовуючи Minecraft Realms; вам просто слід прийняти той факт, що ми володіємо Minecraft і Minecraft Realms як продуктом і службою та всім, що згадано в попередньому реченні, маємо авторські права та інші так звані права інтелектуальної власності ("Права інтелектуальної власності"), пов’язані з цими речами, крім того, нам належать назви та бренди, пов’язані з Minecraft і Minecraft Realms.
	
	Звісно, ви створюватимете свої власні речі в Minecraft Realms. Ми не володіємо оригінальними речами, які ви створюєте, і ми не претендуємо на право власності чого-небудь, що нам не належить. Проте ми будемо володіти речами, які є копіями (чи істотними копіями) або похідними нашої власності та витворів (описаних вище), але якщо ви створите оригінальні речі, то вони нам не належатимуть. Так, наприклад:
	
	- один блок – у нашій власності;
	- готичний собор із гірками, які проходять крізь нього, – не в нашій власності.
	Таким чином, коли ви платите за використання Minecraft Realms, ви лише купуєте дозвіл на використання продукту й служби Minecraft Realms відповідно до цих Умов. У рамках Minecraft Realms ви маєте лише ті дозволи, які викладено в цих Умовах, а також певні встановлені законом виключення або права (зокрема, так звані права сумлінного або чесного використання), які ви в іншому випадку отримуєте за законом, але вони, як правило, стосуються Вмісту, а не самої служби Minecraft Realms.
	
	У деяких версіях Realms ви можете мати змогу створювати резервні копії даних із Вашого реалму Minecraft, після цього завантажувати їх на свій пристрій і використовувати його з власною (непідробленою) версією Minecraft (і з дотриманням умов Ліцензійної угоди Minecraft).
	
	ВАШ ВМІСТ
	Якщо ви створюєте щось, використовуючи Minecraft Realms, або надаєте доступ до будь-якого вмісту чи матеріалу в Minecraft Realms ("Ваш вміст"), ви також погоджуєтеся надати нам та іншим особам, які мають до нього доступ, дозвіл на його використання. Це також означає, що ми можемо використовувати, копіювати, змінювати, адаптувати, поширювати, публічно демонструвати та іншим чином розповсюджувати Ваш вміст для інших осіб (безкоштовно та необмежено). Сюди входить усе, що ви будуєте, крафтите або створюєте, а також будь-які повідомлення, передані за допомогою будь-якої функції нашого чату. Ви також погоджуєтеся на те, що ми можемо дозволити іншим особам використовувати, копіювати, змінювати, адаптувати, поширювати й розповсюджувати Ваш вміст, і приймаєте те, що вам може не бути приписано авторство.
	
	Це необхідно з кількох причин, зокрема для того, щоб ми могли забезпечити таку можливість іншим особам (яких ви можете запросити), які заходять на Ваш реалм Minecraft, і вам, коли ви заходите на Чужі реалми Minecraft. Ми також повинні позбутися відповідальності за те, що інші особи роблять із Вашим вмістом, коли ви дозволяєте їм використовувати його, тому що ми не можемо цього контролювати; крім того, нам потрібно відобразити той факт, що Ваш вміст зазвичай включає наше програмне забезпечення, текстури, активи, інструменти і т. д., які перебувають у нашій власності (див. вище).
	
	Ці дозволи мають необмежений термін дії та не можуть бути відкликані. Якщо ви не хочете надавати ці дозволи, не поширюйте свій вміст за допомогою Minecraft Realms.
	
	Тому добре подумайте, перш ніж поширювати будь-який вміст, оскільки він буде загальнодоступним (зокрема, для всіх, хто має доступ до реалмів Minecraft, якими ви користуєтеся) і навіть може використовуватися в спосіб, який вам не до вподоби.
	
	Якщо ви збираєтеся зробити Ваш вміст доступним за допомогою Minecraft Realms, наприклад на Вашому реалмі Minecraft або Чужих реалмах Minecraft чи з їх використанням, то Ваш вміст:
	
	- не може бути образливим;
	- не може бути незаконним чи протизаконним;
	- має бути чесним, не може вводити в оману, одурювати або експлуатувати інших осіб чи видаватися за щось інше;
	- не може порушувати будь-чиї авторські чи інші права;
	- не може бути расистським, сексистським чи гомофобним;
	- не може утискати чи залякувати кого-небудь;
	- не може завдавати шкоди нашій репутації чи репутації іншої особи;
	- не може містити порнографії;
	- не може містити реклами.
	
	Заборонено за допомогою Minecraft Realms поширювати вміст, що порушує права інших осіб.
	
	Ви несете відповідальність за весь вміст, який робите доступним за допомогою Minecraft Realms.
	
	Ви також несете відповідальність за весь вміст, який ви або хтось інший робить доступним за допомогою Вашого реалму Minecraft.
	
	Надаючи доступ до Вашого вмісту, ви запевняєте та стверджуєте, що маєте повне право на це згідно з цими Умовами, і що ми можемо здійснювати права, які ви надали нам згідно з цими Умовами.
	
	Якщо ви хочете повідомити нам про те, що хтось порушує вашу інтелектуальну власність у Minecraft Realms або в будь-якій із наших служб, надішліть своє повідомлення тут (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx). Ми залишаємо за собою право прибрати будь-який вміст на свій розсуд. У разі необхідності ми можемо припинити або призупинити дію облікових записів користувачів, які вчинили повторне порушення.
	
	ЧУЖИЙ ВМІСТ
	Використовуючи Minecraft Realms, ви також можете використовувати вміст, створений іншими особами ("Чужий вміст"). Деяка частина цього Чужого вмісту може надаватися особами, яких ви запросили до Вашого реалму Minecraft, а інша може надаватися в рамках реалму Minecraft іншого користувача.
	
	Як і Ваш вміст, Чужий вміст також зазвичай включає наше програмне забезпечення, текстури, активи, інструменти і т. д., які належать нам (див. вище).
	
	Якщо хтось робить доступним Чужий вміст або надає вам доступ до нього, ви можете використовувати його в рамках і по відношенню до власного використання Minecraft Realms із дотриманням цих Умов. У будь-якому випадку Чужий вміст підлягає дії цих Умов.
	
	КОРИСТУВАЦЬКИЙ ВМІСТ
	Нижче викладено деякі умови, що стосуються як Вашого вмісту, так і Чужого вмісту, який разом називається просто "Користувацький вміст".
	
	Minecraft Realms – це розважальна служба, відповідно, ми передаємо, розповсюджуємо, зберігаємо та отримуємо Користувацький вміст без розгляду, відбору чи змінення вмісту (тобто просто забезпечуємо такий собі канал) і/або розміщуємо Користувацький вміст, не заглиблюючись у його суть. Це означає, що ми не перевіряємо та не контролюємо Користувацький вміст, а тому не знаємо, що поширюєте ви та інші користувачі. Ми можемо перевірити вміст на відповідність технічним вимогам, сумісність і/або наявність вірусів тощо, але ми не розглядаємо сам вміст чи інформацію, яку він несе. Ми встановили правила в цих Умовах, яких ви та інші користувачі повинні дотримуватися, але ми не можемо стежити за всім, що відбувається.
	
	Тому зверніть увагу на те, що:
	
	- думки, виражені в будь-якому Користувацькому вмісті, є думками окремих авторів або творців, а не нашими чи кого-небудь, пов’язаного з нами, якщо ми не вкажемо про інше;
	- ми не несемо відповідальності за (і, відповідно до чинного законодавства, не даємо жодних гарантій і не робимо жодних заяв у цьому відношенні, а також відмовляємося від будь-яких зобов’язань) Користувацький вміст, зокрема будь-які коментарі, думки або зауваження, висловлені в ньому;
	- використовуючи Minecraft Realms, ви визнаєте, що ми не несемо відповідальності за перевірку або контроль будь-якого Користувацького вмісту, і що весь Користувацький вміст надається на тій підставі, що ми не зобов’язані здійснювати та не здійснюємо над ним ніякого контролю чи оцінювання;
	- спілкуючись з іншими гравцями, вам не слід просити про зустріч у реальному житті людей, з якими ви ніколи не зустрічалися.
	ОДНАК ми можемо скасувати, відхилити чи призупинити доступ до будь-якого Користувацького вмісту або заблокувати чи призупинити можливість розміщувати, надавати або отримувати доступ до Користувацького вмісту (зокрема, скасувати або призупинити доступ до Вашого реалму Minecraft або Чужих реалмів Minecraft), якщо ми вирішимо, що це доцільно, наприклад, якщо ви порушите ці Умови або ми отримаємо скаргу, яка, на нашу думку, дає підстави для такого вчинку. Ми також оперативно видалятимемо Користувацький вміст або блокуватимемо доступ до нього, якщо отримаємо підтвердження того, що він протизаконний.
	
	ОНОВЛЕННЯ
	Ми можемо час від часу надавати оновлення, покращення та виправлення (ми називаємо це все "Оновлення"), як ми робили досі, але ми не зобов’язані це робити.
	
	Ми також не зобов’язані надавати постійну підтримку або обслуговування для служби Minecraft Realms. Просто щоб ви знали.
	
	Звичайно, ми сподіваємося й надалі випускати нові оновлення для Minecraft Realms, але не можемо цього гарантувати.
	
	ОПЛАТА, ВІДШКОДУВАННЯ ТОЩО
	Умови облікового запису Mojang охоплюють оплату та відшкодування, проте надання служби Minecraft Realms починається, щойно Ваш реалм Minecraft стає доступним для вас і/або ви отримуєте доступ до нього. Тому ви не можете скасувати жодне замовлення або придбання після цього. Це не впливає на ваші права споживача, тому, якщо ви не можете використовувати Minecraft Realms через несправність або помилку, повідомте нам про це, і ми спробуємо все полагодити, а якщо нам не вдасться, ви можете отримати право на відшкодування.
	
	ЗОБОВ’ЯЗАННЯ, ЗАСТОСОВНЕ ЗАКОНОДАВСТВО ТА МІСЦЕ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ СУПЕРЕЧОК
	
	Ця Ліцензійна угода не зачіпає будь-яких юридичних (законних) прав, які ви можете мати за законодавством, що застосовується до вас у зв’язку з Minecraft Realms або будь-чим, що ви купуєте через наш Веб-сайт. У вас можуть бути певні права, яких за застосовним законодавством вас не можна позбавити. Ніщо в цій Ліцензійній угоді не впливає на такі законні права, навіть якщо здається, що щось суперечить вашим законним правам. Ось що ми маємо на увазі, коли говоримо "відповідно до чинного законодавства".
	
	ВІДПОВІДНО ДО ЧИННОГО ЗАКОНОДАВСТВА МИ НЕ НЕСЕМО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ЗА:
	
	- БУДЬ-ЯКЕ ВИКОРИСТАННЯ ЧИ НЕНАЛЕЖНЕ ВИКОРИСТАННЯ ВАШОГО РЕАЛМУ MINECRAFT АБО ЧУЖИХ РЕАЛМІВ MINECRAFT;
	- БУДЬ-ЯКЕ ВИКОРИСТАННЯ ЧИ НЕНАЛЕЖНЕ ВИКОРИСТАННЯ MINECRAFT REALMS ВАМИ ЧИ ІНШОЮ ОСОБОЮ;
	- БУДЬ-ЯКИЙ ВМІСТ, НАДАНИЙ ВАМИ ЗА ДОПОМОГОЮ MINECRAFT REALMS;
	- БУДЬ-ЯКЕ ПОРУШЕННЯ ВАМИ ЦИХ УМОВ;
	- БУДЬ-ЯКЕ ПОРУШЕННЯ ЦИХ УМОВ ІНШОЮ ОСОБОЮ.
	- ВИ НЕСЕТЕ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ЗА:
	- УСЕ БЕЗ ВИНЯТКУ ВИКОРИСТАННЯ ВАМИ MINECRAFT REALMS;
	- УСЕ БЕЗ ВИНЯТКУ ВИКОРИСТАННЯ ВАШОГО РЕАЛМУ MINECRAFT І ВСЕ БЕЗ ВИНЯТКУ ВИКОРИСТАННЯ ВАМИ ЧУЖИХ РЕАЛМІВ MINECRAFT;
	- БУДЬ-ЯКЕ ПОРУШЕННЯ ВАМИ ЦИХ УМОВ;
	- УВЕСЬ ВМІСТ, НАДАНИЙ ВАМИ ЗА ДОПОМОГОЮ MINECRAFT REALMS;
	- УВЕСЬ ВМІСТ, НАДАНИЙ ВАМИ АБО ІНШИМИ КОРИСТУВАЧАМИ ЗА ДОПОМОГОЮ ВАШОГО РЕАЛМУ MINECRAFT.
	
	ВІДПОВІДНО ДО ЧИННОГО ЗАКОНОДАВСТВА служба Minecraft Realms надається за принципом "як є". Оновлення також надаються "як є". Це означає, що ми не даємо вам жодних обіцянок щодо стандартів чи якості служби Minecraft Realms і не гарантуємо її безперервної й безпомилкової роботи; НАСКІЛЬКИ ЦЕ ДОЗВОЛЕНО ЧИННИМ ЗАКОНОДАВСТВОМ, ми не несемо відповідальності за будь-яку шкоду чи збитки, завдані нею. Ви повинні прийняти той факт, що ми запускаємо Minecraft Realms у бета-версії й постійно додаємо нові функції та вдосконалюємо наявні, тому можуть (і часто будуть) траплятися баги, але ми вважаємо за краще випустити ці функції раніше, ніж змушувати вас чекати на досконалу версію.
	
	Якщо між вами й нами коли-небудь виникне суперечка в суді (а ми не менше ніж ви сподіваємося, що до цього не дійде), виключним форумом (тобто місцем, де ця суперечка розглядатиметься) буде суд штату або федеральний суд в окрузі Кінг, штат Вашингтон (якщо ви проживаєте в Сполучених Штатах), або суд в Онтаріо (якщо ви проживаєте в Канаді). (Якщо ви проживаєте в Сполучених Штатах, більшість суперечок потрапляють до арбітражу, а не суду.) Ця Ліцензійна угода та всі суперечки, зокрема суперечки у зв’язку з нею, нашою Грою або нашим Веб-сайтом, регулюються законами вашого штату або провінції, незалежно від принципів колізійного права, з тим винятком, що все, пов’язане з арбітражем, регулюється Федеральним законом про арбітраж.
	
	ПРОЕКТ MINECRAFT REALMS УСЕ ЩЕ ПЕРЕБУВАЄ В РОЗРОБЦІ, ТОМУ ВІН МОЖЕ МАТИ НЕДОЛІКИ Й ПОМИЛКИ, АВАРІЙНО ЗАВЕРШУВАТИ РОБОТУ ТА/АБО ПРИЗВОДИТИ ДО ВТРАТИ ДАНИХ. НАМ ДУЖЕ ПРИКРО, ЯКЩО ТАКЕ ТРАПЛЯТИМЕТЬСЯ, ТОМУ, БУДЬ ЛАСКА, РОБІТЬ РЕЗЕРВНІ КОПІЇ ТА ЗАХИСТІТЬ УСІ ДАНІ Й ПРОГРАМИ НА СВОЄМУ ПРИСТРОЇ. ПРОСТІШЕ КАЖУЧИ, ВИ ВИКОРИСТОВУЄТЕ СЛУЖБУ MINECRAFT REALMS НА ВЛАСНИЙ РИЗИК, ЗНАЮЧИ, ЩО ВОНА НАДАЄТЬСЯ "ЯК Є".
	
	РЕГУЛЯРНО СТВОРЮЙТЕ РЕЗЕРВНІ КОПІЇ ДАНИХ ІЗ ВАШОГО РЕАЛМУ MINECRAFT. МИ НЕ РОБИМО ЦЬОГО АВТОМАТИЧНО, ТОМУ ЯКЩО СТАНЕТЬСЯ СЕРЙОЗНА ПОМИЛКА В РЕАЛМІ MINECRAFT АБО БУДЬ-ЯКОМУ КОРИСТУВАЦЬКОМУ ВМІСТІ, ВИ МОЖЕ ВТРАТИТИ ДАНІ. ПЕРЕПРОШУЄМО, ЯКЩО ТАКЕ ТРАПИТЬСЯ, АЛЕ ВИ ОТРИМАЄТЕ ЛИШЕ ЦЕ ВИБАЧЕННЯ. СКАРГИ
	
	Іноді люди роблять те, чого не слід. Нам це не подобається, але ми не можемо нічого вдіяти, окрім як попросити всіх поводитися належним чином. Ми розраховуємо, що ви та інші відповідальні люди у спільноті повідомлятимете нас про неналежну поведінку інших користувачів, тому в такому разі та/або в разі порушення цих Умов чи неналежного використання Minecraft Realms, будь ласка, сповістіть нас. Для цього в нас є система позначок/скарг, тому, будь ласка, використовуйте її, а ми вживемо відповідних заходів.
	
	ПРИПИНЕННЯ ДІЇ
	Якщо ви порушите ці умови або будь-яку їхню частину, ми можемо розірвати цю ліцензійну угоду та припинити використання вами Minecraft Realms. Ви також можете розірвати цю угоду в будь-який час - просто припиніть використовувати Ваш реалм Minecraft і надавати до нього доступ іншим особам. Після розірвання угоди ви більше не зможете використовувати Minecraft Realms і надавати іншим особам доступ до Вашого реалму Minecraft. Однак Угода про арбітраж (якщо ви проживаєте в Сполучених Штатах) і розділи про "Право власності на Minecraft Realms", "Нашу відповідальність" і "Загальні положення" не втратять сили навіть після припинення дії угоди.
	
	ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ
	Ця ліцензійна угода описує певні юридичні права. Закони вашого штату або країни можуть надавати вам інші права, зокрема права споживача, які ця Ліцензійна угода не може змінити; у такому разі ця Ліцензійна угода застосовується, наскільки це дозволяє закон. Ніщо не виключає та не обмежує нашу відповідальність за смерть або тілесні ушкодження через нашу недбалість чи умисне введення в оману.
	
	Ми також можемо час від часу змінювати ці Умови, якщо матимемо на це підстави. Наприклад, можуть виникати деякі зміни в наших іграх, нашій діяльності або наших юридичних зобов'язаннях, і ці зміни будуть застосовані до використання вами Minecraft Realms, коли ви наступного разу скористаєтеся службою. Ми інформуватимемо вас про зміни, перш ніж вони наберуть чинності, публікуючи повідомлення на нашому Веб-сайті або будь-яким іншим прийнятним способом. Ми не збираємося цим зловживати, але іноді змінюється законодавство, або дії однієї людини впливають на всіх інших користувачів Minecraft Realms, і ми мусимо покласти цьому край.
	
	Якщо ви вносите пропозицію щодо Minecraft Realms, то робите це безкоштовно, а ми не зобов’язані приймати чи розглядати її. Це означає, що ми можемо відкинути вашу пропозицію або скористатися нею на свій розсуд і не повинні вам за неї платити. Якщо ви думаєте, що ми захочемо заплатити за вашу пропозицію, не розголошуйте її, доки не повідомите нам, що хочете отримати за неї грошову винагороду, і доки ми в письмовій відповіді не попросимо вас надати цю пропозицію.
	
	Якщо ви не знаєте, чи законним буде зробити щось, не охоплене в цих Умовах, не робіть цього або запитайте в нас. Просто не поводьтеся безглуздо, і ми теж не будемо.
	
	Інформація про компанію
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Стокгольм
	Швеція
	Реєстраційний номер компанії: 556819-2388
	
	Зв’яжіться з нами тут або за адресою support@mojang.com
	'''
Added file "realms_eula_zh_CN.txt":
	'''
	Minecraft Realms 最终用户许可协议
	本《最终用户许可协议》（简称“EULA”或“条款”）是您与我们（即 Mojang AB）之间签署的法律协议。本许可协议的条款规定了一些使用 Minecraft Realms 服务（简称“Minecraft Realms”）的规则。我们同您一样也不喜欢阅读许可文档，因此，我们已设法使这些文档尽可能简短。如果您违反了这些规则，我们可能会阻止您使用 Minecraft Realms。如果您使用 Minecraft Realms，则表示您同意遵守这些“条款”的规则。如果您不想遵守或不能同意这些规则，请勿使用 Minecraft Realms。
	
	这些“条款”包含我们的《隐私策略》、《Mojang 帐户条款》和《Minecraft EULA》。如果您居住在美国，其中还包含我们的《仲裁协议》。因此，应将这些文档中涵盖的内容视为这些“条款”中规定的内容。我们提到这些“条款”时，指的就是您面前所见的条款和条件，以及那些包含在内的文档，这些文档可通过单击相关链接来获得。
	
	有约束力的仲裁协议和集体诉讼豁免权
	对于那些居住在美国的用户，请单击此处查看本 EULA 中有约束力的仲裁协议和集体诉讼豁免权。依据该协议，我们双方均同意由中立的仲裁员来裁定任何可能出现的个体争议，并因此同意放弃我们向法庭提起个体诉讼由法官或陪审团予以考虑的权利。我们还同意，依据该协议的条款，不允许集体诉讼和集体仲裁。
	
	此页面上提供了完整的《仲裁协议》。您和我们都同意该协议；请阅读一下。
	
	什么是 Minecraft Realms
	Minecraft Realms 是一项服务，旨在轻松地让用户与其他用户在受这些“条款”约束的专用服务器上一起畅玩 Minecraft。
	
	因此，“Minecraft Realm”是一个由我们托管的 Minecraft 世界、服务器或实例。
	
	您可以通过以下方式使用 Minecraft Realms：拥有自己的 Minecraft Realm（简称“您的 Minecraft Realm”），或者获得其他人的 Minecraft Realm（简称“其他 Minecraft Realm”）的使用权限。因此，当提到使用 Minecraft Realms 时，即包括使用“您的 Minecraft Realm”和“其他 Minecraft Realm”。
	
	使用 Minecraft Realms
	要使用 Minecraft Realms，您需要满足以下条件和其他一些条件：
	
	- 拥有“游戏”完整激活版的合法许可副本和 Minecraft 帐户（对于 PC/Java 版本）或 Xbox Live 帐户（对于 Pocket Edition）；
	- 同意这些“条款”；以及
	- 拥有合适的设备和 Internet 连接；
	
	获得“您的 Minecraft Realm”
	您需要拥有 Mojang 帐户（对于 PC/Java 版本）或 Xbox Live 帐户（对于 Pocket Edition），同时激活 Minecraft，才能获得“您的 Minecraft Realm”。您还需要购买或订阅“您的 Minecraft Realm”并为之付费。Minecraft Realms 是一项订阅服务。在购买时，或在采用可兑换卡或礼品码的购买价时，有关成本信息，请参见适用的购买页面和/或平台上的详细说明。购买 Minecraft Realms 时，应同时遵守适用的购买页面、平台、可兑换卡和/或礼品码的条款和条件。Minecraft Realms 是一项“您的 Minecraft Realm”一可用就开始提供的服务，在此之后，您无权取消该服务的订单。使用“您的 Minecraft Realm”
	
	获得“您的 Minecraft Realm”后，您将能够访问专属 Minecraft Realm，并可以在上面执行以下操作：
	
	独自畅玩 Minecraft；
	邀请其他几个用户同您一起畅玩 Minecraft（人数取决于您所获得的 Realms 的版本）。
	但是，您不能执行以下操作：
	
	销售、出租、租赁、转让、放弃或以其他方式买卖“您的 Minecraft Realm”的访问权限，或者接受考虑让其他人在“您的 Minecraft Realm”上玩游戏。
	
	使用“其他 Minecraft Realm”
	您需要获得 Minecraft 的合法激活版副本，才能使用其他人的 Minecraft Realms（“其他 Minecraft Realm”）。获得“其他 Minecraft Realm”的访问权限后，您将能够访问其他人的专属 Minecraft Realm，并可以在上面执行以下操作：
	
	- 同此人一起畅玩 Minecraft；以及
	- 同此人授予访问权限的其他任何人一起畅玩 Minecraft。
	但是，您不能执行以下操作：
	
	- 销售、出租、租赁、转让、放弃或以其他方式买卖“其他 Minecraft Realm”的访问权限，或允许其他任何人以任何方式使用您的访问权限。
	请勿将“您的 Minecraft Realm”的访问权限授予任何陌生人。通过 Minecraft Realms 与人交流时请保持警惕。无论是对于您还是对于我们，都很难确切地得知别人说的话是否属实，甚至也不清楚此人是否确是其人。透露个人信息时，务必谨慎思考。
	
	帐户
	正如上面所提到的，您需要拥有 Mojang 帐户（对于 PC/Java 版本）或 Xbox Live 帐户（对于 Pocket Edition），以及激活的 Minecraft 许可版本。如果您不满足这些条件，则需要提供某些信息，以设置帐户和/或激活许可版本。您在注册过程中提供给我们的详细信息必须正确无误。如果您的注册详细信息已过时，则您可以对这些信息进行更改。如果您故意告知我们一些您明知有假的不实信息，我们可能会终止或暂停您的帐户。
	
	您创建的用户名和密码以及在您的帐户下发生的活动由您自行负责。如果有人使用您的密码做了一些令您不悦或伤害您的事情，我们不能也不会对此负责。
	
	Minecraft Realms 及其他内容的所有权
	Minecraft Realms 由我们的软件、纹理、资产、工具和基础结构以及我们拥有的大量其他智能（也不太智能）的内容所组成。我们主张并保留对该内容的所有权利，但是，根据 Minecraft EULA 中的规定，您可以在 Minecraft Realms 中使用这些内容，也可以将其与 Minecraft Realms 结合使用。我们将依据这些“条款”授予您执行该操作的非独占权。
	
	这并非意味着，我们拥有您使用 Minecraft Realms 创建的炫酷内容。您只需要接受，我们拥有 Minecraft 和 Minecraft Realms 即产品和服务，以及上一句中提到的那些内容。我们还拥有版权和其他与这些内容相关的所谓知识产权（简称“IPR”），以及与 Minecraft 和 Minecraft Realms 相关的名称和品牌。
	
	当然，您可以在 Minecraft Realms 中或使用 Minecraft Realms 创建自己的内容。我们不拥有您创建的原始内容，对于任何不属于我们的内容，我们也不会主张任何所有权。但是，我们将拥有作为我们财产和创造成果（如上所述）的副本（或大量副本）或衍生品的内容，不过前提是您创建的原始内容并非属于我们。举例如下：
	
	- 一个单独的块 - 我们拥有它；
	- 一座哥特式大教堂，有辆过山车从其中跑过 - 我们不拥有它。
	因此，当您为使用 Minecraft Realms 付费时，您只是购买到依据这些“条款”使用 Minecraft Realms 产品和服务的权限。您拥有的与 Minecraft Realms 相关的唯一权限是这些“条款”中规定的权限，以及以其他方式依法授予您的，但是通常只适用于“内容”而不适用于 Minecraft Realms 本身的特定的法定例外或权利（包括所谓的公平使用权或公平交易权）。
	
	一些版本的 Realms 可能还会允许您备份“您的 Minecraft Realm”中的数据。这样做后，您便可以将这些数据下载到您的设备，并用于您自己（合法）的 Minecraft 版本（依据 Minecraft EULA）。
	
	您的内容
	如果您使用 Minecraft Realms 创建内容，或在 Minecraft Realms 上或通过 Minecraft Realms 提供任何内容或材料（简称“您的内容”），则表示您也同意为我们和其他有其访问权限的人提供使用该内容的权限。这也意味着，我们可以（免费或无限制）使用、复制、修改、调整、分发、公开展示“您的内容”，并以其他方式向其他人提供。其中包括您构建、创作或创建的任何内容，以及您通过任何我们拥有或提供的聊天功能创建的任何通信内容。您也同意让我们允许其他人使用、复制、修改、调整、分发和提供“您的内容”，并且接受您可能不会为此获得积分或归属内容。
	
	这是必需的，原因有很多，包括我们需要确保，当其他人（可能是您邀请的人）访问“您的 Minecraft Realm”时，他们有权访问；当您访问“其他 Minecraft Realms”时，您也有权这样做。我们还需要确保，当您允许其他人使用“您的内容”时，我们对于他们使用该内容执行的操作不负责任，因为这是我们无法控制的。我们还需要反映一个事实，那就是“您的内容”一般包括我们所拥有的软件、纹理、资产和工具等（参见上文）。
	
	这些权限永久存在，不能撤销。如果您不想提供这些权限，请不要使用 Minecraft Realms 提供内容。
	
	因此，在提供任何内容前，请认真考虑，因为该内容将公之于众（包括向有权访问您访问的 Minecraft Realms 的其他任何人公开），甚至可能会被其他人以您不喜欢的方式使用。
	
	如果您打算使用 Minecraft Realms 提供“您的内容”，例如在“您的 Minecraft Realm”或“其他 Minecraft Realms”上或通过它们提供，则该内容必须满足以下条件：
	
	- 不对别人造成冒犯；
	- 不是非法或违法的；
	- 真实可信，不误导、欺骗或利用其他任何人，也不会冒充别人；
	- 不侵犯任何人的版权或其他权利；
	- 无种族歧视、性别歧视或同性恋憎恶；
	- 无欺凌或辱骂；
	- 不侵害我们或其他人的名誉；
	- 不含色情内容；
	- 不含广告。
	
	您不得使用 Minecraft Realms 提供任何侵犯其他任何人的权利的内容。
	
	您要对使用 Minecraft Realms 提供的所有内容负责。
	
	您也要对您或使用“您的 Minecraft Realm”的其他人提供的所有内容负责。
	
	提供“您的内容”，即表示您保证并告知我们，您完全有权依据这些“条款”这样做，而我们有权依据这些“条款”履行您已授予我们的权利。
	
	如果您想通知我们，有人侵犯您在 Minecraft Realms 或我们的任何服务上的知识产权，请将您的通知提交到此处 (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx)。我们保留自行撤下任何内容的权利。在适当的情况下，我们可能会终止或暂停屡次侵权的用户的帐户。
	
	其他内容
	在使用 Minecraft Realms 时，您也可以访问并使用其他人创建的内容（简称“其他内容”）。在这一“其他内容”中，一些内容可能是由您邀请加入“您的 Minecraft Realm”的人创建的，而一些内容可能是作为其他人的 Minecraft Realm 的一部分提供的。
	
	与“您的内容”一样，“其他内容”通常也包含我们所拥有的软件、纹理、资产和工具等（参见上文）。
	
	如果有人提供“其他内容”，或向您提供“其他内容”的访问权限，则依据这些“条款”，您可以在 Minecraft Realms 中使用该内容，或将其与 Minecraft Realms 结合使用。在任何情况下，“其他内容”都必须遵循这些“条款”。
	
	用户内容
	下面陈述了一些与“您的内容”和“其他内容”相关的条款。我们统一将这些内容简称为“用户内容”。
	
	Minecraft Realms 是一种娱乐服务。作为此项服务的补充，我们会在未审查、选择或更改“用户内容”的情况下，对该内容进行传输、分发、存储和检索（因为这是唯一的管道），并/或在“用户内容”未知的情况下对其进行托管。这意味着，我们不会监控或审查“用户内容”，因此，我们对您或其他人传播的内容一无所知。我们可能会检查其技术合规性、兼容性和/或病毒等，但是，我们不会审查内容本身或其中包含的信息。我们在“条款”中规定了这些您和其他人都必须遵循的规则，但是，我们无法得知发生的一切事情。
	
	因此，请注意以下事项：
	
	- 任何“用户内容”中表述的观点是各作者或创作者的观点，而不是我们或其他与我们相关的人的观点，除非我们另外指定；
	- 对于所有“用户内容”，包括其中表述的任何评论、观点或言辞，我们概不负责（并且，依据适用的法律，不做任何与之相关的保证或陈述，也不对其承担任何义务）；
	- 使用 Minecraft Realms，即表示您确认，我们没有责任监控或审查任何“用户内容”的内容，并且所有“用户内容”是在我们不需要也不会对其实施任何控制或判断的基础上提供的；
	- 当您与其他玩家交流时，请不要邀请您在现实生活中没见过的人与您在现实生活中会面。
	但是，我们可以删除、拒绝或暂停对任何“用户内容”的访问权限，也可以撤销或暂停您发布、提供或访问“用户内容”的能力，包括撤销或暂停“您的 Minecraft Realm”或“其他 Minecraft Realms”的访问权限，而前提是我们考虑这样做是合适的，例如因为您已违反了这些“条款”，或者我们收到投诉，我们认为该投诉必定会引发此类诉讼。如果我们确知“用户内容”是违法的，则还将立即采取行动，撤销或禁用该内容的访问权限。
	
	更新
	我们目前为止可能一直在时不时地提供升级、更新或修补程序（我们统称为“更新”），但是我们没必要非得这样做。
	
	我们也没义务为 Minecraft Realms 提供后续支持或维护。这您是知道的。
	
	当然，我们希望继续发布 Minecraft Realms 的新更新，只是不能保证我们未来会这样做。
	
	付款和退款等
	《Mojang 帐户条款》涵盖付款和退款内容，但是，Minecraft Realms 是一项一旦您获得和/或访问“您的 Minecraft Realm”就立即开始提供的服务。因此，在那之后，您不能取消订购或购买该服务。这不会影响您拥有的任何消费者权利，如果您由于我们的过失或错误而无法使用 Minecraft Realms，请您告知我们，我们将会想办法为您解决。如果我们无法解决，您可能有权要求退款。
	
	义务、适用法律和争议解决地
	
	本 EULA 不影响任何依据适用于您的法律您可能对 Minecraft Realms 或通过我们的网站购买的任何内容拥有的合法（法定）权利。您可能拥有某些适用于您的法律规定不能被排除在外的权利。本 EULA 中的什么内容都不会影响到这些合法权利，即使我们所说的内容可能与您的合法权利相矛盾。这就是我们说“遵循适用的法律”时的含义所在。
	
	依据适用的法律，我们对以下情况不负责任：
	
	- 任何使用或滥用“您的 Minecraft Realm”或“其他 Minecraft Realm”的行为；
	- 您或其他任何人使用或滥用 Minecraft Realms 的行为；
	- 由您使用 Minecraft Realms 提供的任何内容；
	- 您违反这些“条款”的任何行为；
	- 其他任何人违反任何“条款”的任何行为；
	- 您对以下情况负有责任：
	- 您使用 Minecraft Realms 的任何和全部行为；
	- 您使用“您的 Minecraft Realm”和“其他 Minecraft Realm”的任何和全部行为；
	- 您违反这些“条款”的任何行为；
	- 由您使用 Minecraft Realms 提供的任何内容；
	- 由您或其他使用“您的 Minecraft Realm”的人提供的所有内容。
	
	依据适用的法律，Minecraft Realms 按“原样”提供。更新也按“原样”提供。这意味着，就 Minecraft Realms 的标准或质量，或是 Minecraft Realms 将不会发生中断或没有错误，我们不会向您做出任何承诺；在适用法律允许的最大范围内，对于由此导致的任何损失或损害，我们概不负责。您必须接受，我们将推出 Minecraft Realms Beta 版本，并继续推出和改进功能，因此，其中可能（通常将）包含错误。但是，我们宁愿尽早发布这些功能，也不愿意让您等到完善为止。
	
	如果您和我们曾有争议要在法庭上解决（我们同您一样不希望发生这种事），则专属法庭（即要处理争议的地方）将是华盛顿金县的州或联邦法庭（如果您居住在美国），或是安大略的法庭（如果您居住在加拿大）。（如果您居住在美国，大部分争议都诉诸于仲裁，而非法庭。）您所在的州或省法律制约着本 EULA 和所有争议，包括与该服务、我们的“游戏”或“网站”相关的争议，与法律条例冲突无关，除非《联邦仲裁法》制约着与仲裁有关的所有事宜。
	
	Minecraft Realms 是开发中的产品，可能包含缺陷和错误，可能会发生崩溃和/或数据丢失。如果发生这种情况，我们深感抱歉，因此，请备份和保护您的设备上的所有数据和程序。简而言之，您在使用 Minecraft Realms 时要自担风险，因为它是按“原样”提供的。
	
	请确保您会定期备份“您的 Minecraft Realm”中的数据。我们不会自动备份数据，因此，如果 Minecraft Realm 或任何“用户内容”发生崩溃，您可能会丢失数据。如果发生这种情况，我们深感抱歉，但是，我们只能敬请您的谅解。报告
	
	有时，用户会做不应该做的事。我们不希望发生此类事件，但是，除了要求人人行为得当，我们也做不了太多的事来阻止此类事件的发生。我们需要您以及社区中像您一样的其他人告知我们是否有人行为失当，因此，如果属于这种情况，并且/或者您认为有人违反这些“条款”，或使用 Minecraft Realms 不当，请务必让我们知道。我们拥有一个标记/报告系统来执行该操作，因此，请使用该系统，让我们可以采取必要的措施来处理这一情况。
	
	终止
	如果您违反了这些“条款”或其中的任何规定，我们可能会终止本许可协议和您的 Minecraft Realms 使用权。您也可以随时终止该协议，只需停止使用“您的 Minecraft Realm”并停止授予其他人其访问权限即可。终止之后，您将再也不能使用 Minecraft Realms，也不能授予其他人访问“您的 Minecraft Realm”的权限。但是，《仲裁协议》（如果您居住在美国）以及有关“Minecraft Realms 的所有权”、“我们的义务”和“常规”的章节将继续适用，即使在终止后也不例外。
	
	常规
	本 EULA 描述了某些法律权利。您所在的州或国家/地区的法律可能会为您提供其他权利，包括本 EULA 无法改变的消费者权利。如果是这样的话，在法律允许的范围内，本 EULA 适用。任何事情都无法排除或限制我们对由于过失或欺诈性虚假陈述所致的死亡或人身伤害负有的责任。
	
	我们还可以时不时地变更这些“条款”，但前提是我们有理由为之。例如，我们的游戏、实践或法律义务可能有所更改，这些更改将在您下次使用 Minecraft Realms 时生效。在修改内容生效前，我们将会通过在网站上张贴通知或其他一些合理的方式通知您。尽管我们不会觉得这不公平，但有时，法律会发生变更，或者有人的行为影响到 Minecraft Realms 的其他用户，因此，我们需要对其加以限制。
	
	如果您就 Minecraft Realms 向我们提供免费建议，我们没义务接受或考虑这一建议。这意味着，我们可以随意采用或不采用您的建议，并且无需为此向您付费。如果您认为我们应该为您的建议向您付费，请不要将您的建议告知我们，除非您已事先告诉我们您希望付费，并且我们已通过书面形式做出回应，让您提交该建议。
	
	如果您对这些“条款”中未予解答的任何合法内容存有疑问，请不要这样做或向我们询问。基本来说，别开玩笑了，我们才不会那么做的。
	
	公司信息
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	组织编号：556819-2388
	
	请单击此处或通过 support@mojang.com 联系我们
	'''
Added file "realms_eula_zh_TW.txt":
	'''
	MINECRAFT REALM 終端使用者授權合約
	本終端使用者授權合約 (以下稱「EULA」或「條款」) 係由您與本公司 (Mojang AB) 間所簽訂之法律合約。本授權之條款列出使用 Minecraft Realm 服務 (以下稱「Minecraft Realm」) 之部分規則。本公司跟您一樣不喜歡閱讀授權文件，所以我們會試著盡可能簡短。如果您破壞這些規則，本公司得停止您對 Minecraft Realm 的使用。如果您使用 Minecraft Realm，表示您同意受本條款之規則所約束。如果您不想要或無法同意這些規則，則請勿使用 Minecraft Realm。
	
	本條款包括本公司的隱私權政策、Mojang 帳戶條款、Minecraft EULA，且若您住在美國，還包括本公司之仲裁合約。因此，該等文件中所涵蓋的內容應該視同本條款所列之內容。當我們使用「本條款」一詞時，我們指的是您在此看到的條款及條件，以及可透過下列相關連結取得之該等併入文件。
	
	具約束力之仲裁合約和集體訴訟之拋棄
	若為居住在美國的使用者，請按一下此處檢閱構成本 EULA 之一部分的具有約束力之仲裁合約和集體訴訟之拋棄。根據本合約，我們雙方同意使用中立的仲裁人來裁決任何可能出現的個人爭端，並從而同意拋棄本公司將個人索賠提交法院由法官或陪審團審理之權限。本公司亦同意依合約條款不允許集體訴訟及集體仲裁。
	
	本頁為完整的仲裁合約內容。您及我們同意本合約；請閱讀內容。
	
	什麼是 MINECRAFT REALM
	Minecraft Realm 是一項服務，其設計可讓人們輕鬆地與其他人在專用伺服器上玩 Minecraft，惟需受本條款所約束。
	
	因此，「Minecraft Realm」是由本公司提供主機服務的單一 Minecraft 世界、伺服器或執行個體。
	
	您得透過擁有您自己的 Minecraft Realm (以下稱「您的 Minecraft Realm」)，或獲得權限來使用他人的 Minecraft Realm (以下稱「他人 Minecraft Realm」)，以使用 Minecraft Realm。因此，提及使用 Minecraft Realm 時，包括對您的 Minecraft Realm 和他人 Minecraft Realm 的使用。
	
	使用 MINECRAFT REALM
	若要使用 Minecraft Realm，最重要的是您必須：
	
	- 擁有完整、已啟用之遊戲版本的合法授權複本和 Minecraft 帳戶 (適用於 PC/Java 版本) 或 Xbox Live 帳戶 (適用於 Pocket Edition)；
	- 同意本條款；以及
	- 擁有適合的裝置和網際網路連線；
	
	取得您的 MINECRAFT REALM
	您需要一個 Mojang 帳戶 (適用於 PC/Java 版本) 或 Xbox Live 帳戶 (適用於 Pocket Edition)，以及已啟用能夠取得您的 Minecraft Realm 之 Minecraft。您亦將必須對其購買、訂閱或付費。Minecraft Realm 是一項訂閱服務，訂購時會在相關訂購頁面及 / 或平台上詳列其費用，或可兌換之卡片或禮物代碼的訂購價格。相關訂購頁面、平台、可兌換之卡片及 / 或禮物代碼的條款及條件亦應適用於 Minecraft Realm 之相關訂購。Minecraft Realm 是一項服務，它會在您的 Minecraft Realm 可供使用時起始，一旦起始您便無權取消您的該項訂單。使用您的 MINECRAFT REALM
	
	當您取得自己的 Minecraft Realm 時，便能存取至專用的 Minecraft Realm，在其上您可以進行下列事項；
	
	自己玩 Minecraft；
	邀請其他幾個人和您一起玩 Minecraft (人數取決於您所取得的 Realm 版本)。
	不過，您不得進行下列事項：
	
	販售、租賃、出租、移轉、贈予或以其他方式交易您的 Minecraft Realm 之存取權，或讓其他人在您的 Minecraft Realm 上玩之考量。
	
	使用他人 Minecraft Realm
	您需要合法、已啟用之 Minecraft 複本，才能夠使用其他人的 Minecraft Realm (他人 Minecraft Realm)。當您被授權存取他人 Minecraft Realm 時，便能存取至其他人的專用 Minecraft Realm，在其上您可以進行下列事項；
	
	- 與授權予您的人一同遊玩 Minecraft；以及
	- 與任何被授予存取權的其他人一同遊玩 Minecraft。
	不過，您不得進行下列事項：
	
	- 販售、租賃、出租、移轉、贈予或以其他方式交易他人 Minecraft Realm 之存取權，或讓任何其他人以任何方式使用您的存取權。
	請勿將您的 MINECRAFT REALM 存取權提供給您不認識的任何人。當您透過 MINECRAFT REALM 與人溝通時，請務必小心。您或我們都很難確定何人發表的內容屬實，或者別人是否對真實身分如實表述。要提供您的個人資訊之前，請務必三思。
	
	帳戶
	如上所述，您需要一個 Mojang 帳戶 (適用於 PC/Java 版本) 或 Xbox Live 帳戶 (適用於 Pocket Edition)，以及已啟用的 Minecraft 授權版本。如果您沒有這些，系統會要求您提供可設定及啟用上述任一帳戶或兩個帳戶之特定資訊。您提供給本公司做為註冊之一部分的詳細資料，必須正確。如果您的註冊詳細資料過時了，可以進行變更。如果您刻意提供本公司已知並非屬實的資訊，我們可能終止或暫時停權您的帳戶。
	
	您建立的使用者名稱和密碼，以及您帳戶上所發生的活動，均應由您負責。如果有人使用您的密碼進行非您本意或對您造成傷害的事項，本公司無法亦無須負任何責任。
	
	MINECRAFT REALM 和其他項目之所有權
	Minecraft Realm 是由我們的軟體、紋理、資產、工具、基礎架構，以及本公司所擁有的一大堆其他聰明 (以及沒那麼聰明) 的玩意所構成。本公司聲明和保留對該等玩意的所有權限，但是您可以依 Minecraft EULA 中所列規定在相同基礎上於 Minecraft Realm 內使用及進行與它相關的使用，且本公司授予您可執行上述動作的非專屬權限，惟需受本條款所約束。
	
	這並不表示本公司擁有您使用 Minecraft Realm 建立的酷炫玩意 - 您只需要接受本公司擁有 Minecraft 和 Minecraft Realm 每項視同產品和服務，以及前段內容所提及的項目 - 本公司亦擁有該等項目的相關著作權和其他所謂的智慧財產權 (以下稱「IPR」)，以及與 Minecraft 和 Minecraft Realm 相關的名稱和品牌。
	
	您當然可以繼續在 Minecraft Realm 中使用它來製作自己的玩意。我們並未擁有您建立的原創玩意，也並未主張任何本公司不應主張之項目的所有權。本公司擁有本公司財產及創作 (如上列述) 之複本 (或實質複本) 或衍生物，不過，若您創造了原創玩意，他們不屬於本公司。舉例來說：
	
	- 單一積木 - 屬於本公司；
	- 哥德式教堂及從中穿越的雲霄飛車 - 不屬於本公司。
	因此，當您付費使用 Minecraft Realm 時，您只是購買依照本條款使用 Minecraft Realm 產品和服務的使用權限。您對 Minecraft Realm 相關所擁有的唯一使用權限是本條款中所列之使用權限 - 以及您另行依法有權享有之特定法定例外或權限 (包括所謂公平使用或公平交易權)，但是該些規定通常適用於內容，而非 Minecraft Realm 本身。
	
	Realm 的部分版本也可以讓您從您的 Minecraft Realm 備份資料，備份之後便能將資料下載到您的裝置，再將它與您所擁有 (合法) 的 Minecraft 版本搭配使用 (且受 Minecraft EULA 所約束)。
	
	您的內容
	如果您使用 Minecraft Realm 建立物品或在其上或透過它提供任何內容或資料 (以下稱「您的內容」)，您還必須同意提供本公司及其他人可使用該等內容之使用權限。這亦表示我們可以使用、複製、修改、改編、散布、公開展示並以其他方式提供您的內容給其他人 (沒有付費或限制)。其中包括您建置、製作或建立的任何內容，以及您所進行的任何溝通，例如透過本公司所擁有或提供的任何聊天功能。您亦同意讓本公司允許其他人使用、複製、修改、改編、散布及提供您的內容，且您接受不得就此動作取得折抵或姓名標示。
	
	這點基於多項原因係屬必要，包括我們必須確定當其他人 (您可能邀請的人) 存取您的 Minecraft Realm 時，他們有權利可以執行此動作，以及當您存取他人 Minecraft Realm 時，您有權利可執行此動作。我們也必須確保在您允許其他人使用您的內容時，本公司無須承擔責任 - 因為我們無法控制您的內容 - 我們還必須提醒，您的內容通常包括本公司所擁有的軟體、紋理、資產、工具等 (請參閱上文)。
	
	這些使用權限係永久有效且無法撤銷。如果您不想要提供這些使用權限，則請勿使用 Minecraft Realm 提供內容。
	
	因此，在您提供任何內容之前請先仔細思考，因為您的內容將公開 (包括有權存取您所存取之 Minecraft Realm 的任何人)，且可能遭其他人透過您不喜歡的方式予以使用。
	
	如果您打算使用 Minecraft Realm 提供您的內容，例如在您的 Minecraft Realm 或他人 Minecraft Realm 之上或透過其提供，您的內容必須：
	
	- 不會冒犯別人；
	- 不是非法或不合法；
	- 誠實、不誤導、不誘騙或剝削任何人，也並非模仿他人；
	- 未侵害任何人之著作權或其他權限；
	- 不涉及種族主義、性別歧視或同性戀；
	- 不是霸凌或辱罵；
	- 不損害本公司或他人聲譽；
	- 不包括色情；
	- 不包括廣告。
	
	您不得使用 Minecraft Realm 提供任何侵害他人權限之任何內容。
	
	您應對由您使用 Minecraft Realm 提供之所有內容負起全部的責任。
	
	您亦應對由您或其他人使用您的 Minecraft Realm 提供之所有內容負起全部的責任。
	
	一旦提供您的內容，即表示您保證並告知本公司，您依本條款完全有權執行此動作，且本司有權行使您依本條款授予我們的權限。
	
	如果您想要通知我們某人在 Minecraft Realm 或本公司之任何服務上侵害您的智慧財產權，請在此處提交您的通知 (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx)。我們保留裁量刪除任何內容的權限。若情況適當，我們得終止或暫止反覆侵權者的使用者帳戶。
	
	他人內容
	使用 Minecraft Realm 時，您亦可能得以存取及使用其他人建立的內容 (以下稱「他人內容」)。部分此等他人內容可能是由您邀請進入您的 Minecraft Realm 之人士所提供，而有些可能視同別人的 Minecraft Realm 的一部分而提供。
	
	就像使用您的內容一樣，他人內容通常也包括本公司所擁有的軟體、紋理、資產、工具等 (請參閱上文)。
	
	如果某人讓您或提供您存取他人內容的權限，您得在 Minecraft Realm 內使用該等內容或進行與 Minecraft Realm 相關的使用，惟需受本條款所約束。任何情況下，他人內容均需受本條款所約束。
	
	使用者內容
	以下列出關於您的內容和他人內容的部分條款 - 這些內容合起來統稱為「使用者內容」。
	
	Minecraft Realm 是一項娛樂服務，除此之外，本公司所涉及的是在不進行審查、選擇或更改內容的情況下，傳輸、散布、儲存和擷取使用者內容 - 因為它僅為一個管道 - 及 / 或在沒有內容相關知識的情況下提供使用者內容的主機服務。這表示本公司並未監控或審查使用者內容，因此我們不知道您或其他人所要散發的內容。我們可能會檢查內容的技術合規性、相容性及 / 或病毒等，但我們不會審查內容本身或其中包含的資訊。我們在條款中列出您和其他人必須遵守的這些規則，但是我們無法得知所發生的全部事項。
	
	所以，請注意：
	
	- 除非本公司另行指明，否則任何使用者內容中所表示的觀點係為個別作者或創作者的觀點，非本公司或與本公司相關之任何人士的觀點；
	- 我們對所有使用者內容無須負責 (且在相關法律限制之下，不就使用者內容相關提供任何瑕疵擔保或聲明，且不承擔任何責任)，包括其中所表示之任何評論、意見或備註；
	- 一旦使用 Minecraft Realm，即表示您了解本公司並無責任監控或審查任何使用者內容的內容，且所有使用者內容係在本公司無須且不會對其內容行使任何控制或判斷的基礎上提供；
	- 當您與其他玩家溝通時，請勿要求您現實生活中從未謀面過的人士與您實際見面。
	不過，若本公司認為情況適當，例如因為您違反本條款或本公司收到了我們認為應採取此類行動的投訴，本公司得移除、拒絕或暫止任何使用者內容的存取權，並移除或暫止您張貼、提供或存取使用者內容的能力 - 包括移除或暫止您的 Minecraft Realm 或他人 Minecraft Realm 的存取權。如果本公司確知使用者內容為非法內容，我們亦將迅速採取行動以移除或停用使用者內容的存取權。
	
	更新
	我們可能不定時提供升級、更新或修補程式 (我們將他們全部統稱為「更新」)，這是本公司一直以來所做的，但並不保證本公司有此義務。
	
	我們也沒有義務為 Minecraft Realm 提供持續的支援或維修。您應該知悉此點。
	
	本公司當然希望持續發行 Minecraft Realm 的新版更新，但無法保證我們能完全履行。
	
	付款、退款等事宜
	Mojang 帳戶條款涵蓋付款和退款，不過，Minecraft Realm 是一項服務，它係於您的 Minecraft Realm 可供您使用及 / 或您取得其存取權時起始。因此，起始後您便無法取消它的任何訂單或訂購。這並不會影響您擁有的任何消費者權限，而若因故障或錯誤致使您無法使用 Minecraft Realm，請告知本公司，我們將為您進行測試並修正 - 若我們無法修正它，您可能有權取得退款。
	
	責任、準據法和爭端解決地
	
	您依本身適用的法律，可能對 Minecraft Realm 或您透過本公司網站購買之任何物品擁有的法律 (法定) 權限，本 EULA 不會影響任何此等權限。您可能擁有某些您所適用之法律聲稱不能排除的權限。本 EULA 中的任何規定均不會影響該等法律權限，即使本公司主張的某些規定看起來似乎違反您的法律權限。這就是我們所說的「在相關法律限制之下」。
	
	在相關法律限制之下，我們對下列事項不予負責：
	
	- 您的 MINECRAFT REALM 或他人 Minecraft Realm 的任何使用或誤用；
	- 您或任何其他人對 MINECRAFT REALM 的任何使用或誤用；
	- 由您使用 MINECRAFT REALM 提供之所有內容；
	- 您對本條款的任何違反情事；
	- 任何其他人對任何條款的任何違反情事。
	- 您應負責：
	- 您對 MINECRAFT REALM 進行的任何和所有使用；
	- 您對您的 MINECRAFT REALM 及他人 Minecraft Realm 進行的任何和所有使用；
	- 您對本條款的任何違反情事；
	- 由您使用 MINECRAFT REALM 提供之所有內容；
	- 由您或其他人使用您的 MINECRAFT REALM 提供之所有內容。
	
	在相關法律限制之下，Minecraft Realm 係「依現況」提供。更新亦係「依現況」提供。這表示我們不會對 Minecraft Realm 的標準或品質對您提供任何承諾，亦不保證 Minecraft Realm 將不中斷或無錯誤；在相關法律允許的最大範圍內，我們不對其所造成之任何損失或損害負責。您必須接受我們會以搶鮮版 (Beta) 推出 Minecraft Realm，再不斷引進和改善功能，因此它可能 (且通常會) 有錯誤 - 但是本公司偏好提早發行這些功能而非讓您苦候完美版本。
	
	如果您和我們在法庭上有爭端 (我們和您同樣希望不會發生這種事)，將以華盛頓州國王郡 (若您居住於美國) 或安大略省的法院 (若您居住於加拿大) 為專屬論壇 (亦即處理爭端的地點) (若您居住於美國，大部分的爭端會交付仲裁，而非法院)。除聯邦仲裁法對仲裁相關之所有規定外，本 EULA 和所有爭端，包括與其相關的爭端、我們的遊戲或我們的網站，均應以您所在之州或省的法律為準據法，無論是否有法規衝突產生。
	
	MINECRAFT REALM 是進行中的產品，其中可能包含瑕疵和錯誤、發生當機及 / 或導致資料遺失。若發生此等情事本公司深感遺憾，因此請在您的裝置上備份並妥善保存所有資料和程式。簡單來說，在知悉其係「依現況」提供的情況下，您應自行承擔使用 MINECRAFT REALM 的風險。
	
	請確定您定期從您的 MINECRAFT REALM 備份資料。本公司並非自動備份，因此，如果 MINECRAFT REALM 或任何使用者內容損毀，您可能會遺失該等資料或內容。若發生此等情事本公司深感遺憾，但我們能提供給您的也只有歉意。報告功能
	
	有時候人們會去做不應該做的事。我們不樂見發生這種情況，但是除了要求每個人循規蹈矩之外，我們也愛莫能助。若有某人行為脫序，我們要仰賴您以及像您一樣有正義感的社區居民通知本公司，所以若發生這種情況及 / 或您認為有人違反本條款或不當使用 Minecraft Realm，請告訴我們。我們有一個可供執行此動作的舉報 / 回報系統，所以請使用該系統，我們會採取必要措施進行處理。
	
	終止
	如果您違反本條款或其中任何部分，本公司得終止本授權合約及您對 Minecraft Realm 的使用。您也可以隨時終止本授權合約 - 只要停止使用您的 Minecraft Realm 並停止提供他人對它的存取權即可。終止之後，您便無法再使用 Minecraft Realm 或提供他人存取您的 Minecraft Realm。不過，即使終止後，仲裁合約 (如果您居住在美國) 以及與「Minecraft Realm 之所有權」、「我們的責任」和「一般規定」相關之條款仍繼續適用。
	
	一般規定
	本 EULA 係說明特定的法律權限。您所在州或國家/地區之法律可能授予您其他權限，包括本 EULA 無法變更之消費者權限；如果是這樣，本 EULA 之適用範圍以法律允許之範圍為限。沒有任何規定可排除或限制我們對因本公司之過失或詐欺不實陳述所造成的死亡或人身傷害之責任。
	
	若本公司有理由必須不定時變更本條款，我們亦得進行變更。例如，本公司的遊戲、做法或法律義務可能有所變更，而這些變更將適用於您下次使用 Minecraft Realm 時所進行的動作。我們會在變更生效之前，透過張貼通知在本公司網站或合理的其他方式通知您。我們不是要打破公平原則 - 但有時候法律改變了，或是有人做出一些影響 Minecraft Realm 其他使用者的事而我們必須加以防範。
	
	如果您就 Minecraft Realm 提供建議給本公司，該建議係免費提出，本公司並無義務接受或考量該建議。這表示我們可以在本公司想要的任何方面使用或不使用您的建議，無須就該建議支付您任何費用。如果您認為您的建議會讓我們願意支付您的費用，請先不要提出您的建議，除非您已先告知本公司您希望我們付費，且本公司已採書面方式回覆要求您提出該建議。
	
	如果您對本條款相關的法律問題有任何想不通的部份但在本條款中並未獲得解答，別再想了，不然就詢問本公司。基本上，別太荒唐，我們也會安分守己。
	
	公司資訊
	
	Mojang AB
	Maria Skolgata 83,
	
	SE-11853
	
	Stockholm
	Sweden
	組織編號：556819-2388
	
	請在此處或利用 support@mojang.com 連絡我們
	'''
Added file "realms_purchase_info_bg_BG.txt":
	'''
	Minecraft сега се предлага с опцията за закупуване на Minecraft Realms. Realms е месечна абонаментна услуга, която Ви дава възможност да създадете свой собствен свят в Minecraft, който винаги е онлайн.
	Понастоящем съществуват две опции за абонамент в зависимост от това колко хора желаете да поканите да играят с Вас във Вашето пространство едновременно. Едно пространство за Вас и 2 приятели струва 3,99 USD/месец (или еквивалент в местна валута), а пространство за Вас и 10 приятели струва 7,99 USD/месец (или еквивалент в местна валута).
	Предлага се безплатна пробна версия на Minecraft Realms за 30‑дневен период за Вас и 10 приятели. Неизползваният период на безплатната пробна версия ще бъде загубен, когато потребителят си закупи абонамент.
	
	Плащането ще бъде начислено на Вашия акаунт в iTunes при потвърждение на покупката, а абонаментът ще бъде подновен автоматично, освен ако автоматичното подновяване не бъде изключено поне 24 часа преди изтичането на текущия период. Акаунтът Ви ще бъде начислен за подновяване в рамките на 24 часа преди изтичането на текущия период в съответствие с предварително избраната от Вас абонаментна ценова опция.
	
	Абонаментът Ви може да се управлява от потребителя, а автоматичното подновяване може да се изключи от потребителските Настройки на акаунта след покупката. В играта има и бутон, който отваря тези настройки. Ако отмените абонамента си след неговото активиране, сумата за останалия активен период от абонамента няма да Ви бъде възстановена.
	'''
Added file "realms_purchase_info_cs_CZ.txt":
	'''
	Minecraft nyní nabízí možnost zakoupit službu Minecraft Realms. Realms je měsíční předplacená služba, která vám umožní vytvořit si vlastní a vždy online svět Minecraftu.
	Aktuálně nabízíme dvě varianty předplatného, ze kterých si můžete vybrat podle počtu lidí, které chcete současně pozvat ke hře ve vaší říši. Říše pro vás a 2 přátele stojí 3,99 USD/měsíc (nebo v místní měně) a říše pro vás a 10 přátel stojí 7,99 USD/měsíc (nebo v místní měně).
	Pro vás a 10 přátel je k dispozici 30denní zkušební období služby Minecraft Realms. Veškerá nevyužitá část bezplatného zkušebního období propadne, pokud uživatel zakoupí předplatné.
	
	Platba bude stržena z vašeho účtu iTunes při potvrzení nákupu a předplatné se bude automaticky obnovovat, pokud nevypnete funkci automatického obnovování alespoň 24 hodin před koncem aktuálního období. Za obnovení bude platba z vašeho účtu stržena během 24 hodin před koncem aktuálního období. Cena odpovídá variantě předplatného, kterou jste vybrali dříve.
	
	Vaše předplatné může spravovat uživatel a funkci automatického obnovování lze vypnout po nákupu v Nastavení účtu uživatele. Ve hře je také tlačítko, pomocí něhož přejdete k těmto nastavením. Pokud předplatné zrušíte po jeho aktivaci, nebudou vám vráceny peníze za zbývající aktivní období předplatného.
	'''
Added file "realms_purchase_info_da_DK.txt":
	'''
	Minecraft indeholder nu muligheden for at købe Minecraft Realms. Realms er en månedlig abonnementstjeneste, der giver dig mulighed for at oprette din egen Minecraft-verden, der altid er online.
	I øjeblikket kan du vælge mellem to forskellige abonnementer, alt efter hvor mange personer du vil invitere til at spille i dit realm samtidig. Et realm til dig selv og to af dine venner koster 3,99 USD/måned (eller det tilsvarende i lokal valuta), mens et realm til dig selv og ti venner koster 7,99 USD/måned (eller det tilsvarende i lokal valuta).
	Du kan prøve Minecraft Realms-abonnementet til ti venner gratis i 30 dage. Hvis du køber et abonnement, giver du afkald på den resterende del af den gratis prøveperiode.
	
	Betalingen opkræves via din iTunes-konto, når du bekræfter købet. Abonnementet fornyes automatisk, medmindre du deaktiverer autofornyelse, senest 24 timer før din aktuelle abonnementsperiode udløber. Betalingen for fornyelsen opkræves på din konto, inden for 24 timer før din aktuelle abonnementsperiode udløber. Prisen svarer til den abonnementstype, du tidligere har valgt.
	
	Dit abonnement kan administreres af brugeren, og autofornyelse kan deaktiveres i brugerens Kontoindstillinger efter købet. Du kan også åbne indstillingerne ved at trykke på en knap i spillet. Hvis du annullerer, efter dit abonnement er aktiveret, refunderes du ikke for den resterende aktive periode af abonnementet.
	'''
Added file "realms_purchase_info_de_DE.txt":
	'''
	Minecraft wird jetzt auch mit der Option angeboten, Minecraft Realms zu kaufen. Realms ist ein monatlicher Abonnementdienst, mit dem Sie Ihre eigene Minecraft-Welt erschaffen können, die jederzeit online ist.
	Derzeit haben Sie die Wahl zwischen zwei Abonnementmöglichkeiten, je nachdem, wie viele Personen Sie dazu einladen möchten, gleichzeitig in Ihrem Realm zu spielen. Ein Realm für Sie und 2 Freunde kostet 3,99 USD/Monat (oder das Entsprechende in der örtlichen Währung) und ein Realm für Sie und 10 Freunde kostet 7,99 USD/Monat (oder das Entsprechende in der örtlichen Währung).
	Eine 30-Tage-Testversion von Minecraft Realms für Sie und 10 Freunde ist verfügbar. Ungenutzte Anteile einer kostenlosen Testphase verfallen, wenn der Benutzer ein Abonnement erwirbt.
	
	Ihr iTunes-Konto wird bei Bestätigung des Kaufs mit der Zahlung belastet. Das Abonnement wird automatisch verlängert, solange die automatische Verlängerung nicht mindestens 24 Stunden vor dem Ende der aktuellen Laufzeit deaktiviert wird. Ihr Konto wird innerhalb von 24 Stunden vor Ablauf der aktuellen Laufzeit für die Verlängerung belastet, und zwar für die Abonnementpreis-Option, die Sie zuvor ausgewählt haben.
	
	Das Abonnement kann vom Benutzer verwaltet werden und die automatische Verlängerung kann nach dem Kauf in den Kontoeinstellungen deaktiviert werden. Außerdem gibt es im Spiel selbst eine Schaltfläche, mit der Sie zu diesen Einstellungen gelangen. Wenn Sie das Abonnement stornieren, nachdem es aktiviert wurde, erhalten Sie keine Erstattung für die verbleibende aktive Laufzeit des Abonnements.
	'''
Added file "realms_purchase_info_el_GR.txt":
	'''
	Το Minecraft προσφέρει τώρα την επιλογή αγοράς του Minecraft Realms. Το Realms είναι μια μηνιαία συνδρομητική υπηρεσία που σας επιτρέπει να δημιουργείτε τον δικό σας, πάντα online Minecraft κόσμο.
	Επί του παρόντος, υπάρχουν δύο επιλογές συνδρομών για να επιλέξετε, ανάλογα με το πόσα άτομα θέλετε να προσκαλείτε να παίζουν στο realm σας ταυτόχρονα. Ένα realm για εσάς και 2 φίλους κοστίζει 3,99 USD/μήνα (ή το τοπικό αντίστοιχο ποσό) και ένα realm για εσάς και 10 φίλους κοστίζει 7,99 USD/μήνα (ή το τοπικό αντίστοιχο ποσό).
	Διατίθεται μια δοκιμαστική συνδρομή 30 ημερών του Minecraft Realms για εσάς και 10 φίλους σας. Τυχόν τμήμα της δωρεάν δοκιμαστικής περιόδου που δεν θα καταναλωθεί θα απολεσθεί, όταν ο χρήστης αγοράσει μια συνδρομή.
	
	Η πληρωμή θα χρεώνεται στο λογαριασμό iTunes κατά την επιβεβαίωση της αγοράς και η συνδρομή θα ανανεώνεται αυτόματα, εκτός εάν απενεργοποιηθεί τουλάχιστον 24 ώρες πριν από τη λήξη της τρέχουσας περιόδου. Ο λογαριασμός σας θα χρεώνεται για παράταση εντός 24 ωρών πριν από τη λήξη της τρέχουσας περιόδου, στην επιλεγμένη τιμή συνδρομής.
	
	Ο χρήστης έχει δικαίωμα να διαχειρίζεται τη συνδρομή του και η αυτόματη παράταση μπορεί να απενεργοποιηθεί από τις ρυθμίσεις λογαριασμού του χρήστη μετά την αγορά. Διατίθεται επίσης ένα κουμπί εντός του παιχνιδιού, το οποίο μεταφέρει το χρήστη σε αυτές τις ρυθμίσεις. Αν ακυρώσετε τη συνδρομή μετά την ενεργοποίησή της, δεν θα δικαιούστε επιστροφή χρημάτων για την υπόλοιπη ενεργή περίοδο της συνδρομής.
	'''
Added file "realms_purchase_info_en_GB.txt":
	'''
	Minecraft now comes with the option to buy Minecraft Realms. Realms is a monthly subscription service that lets you create your own always-online Minecraft world.
	There are currently two subscription options to choose from depending on how many people you want to invite to play in your realm simultaneously. A realm for you and 2 friends costs 3.99 USD/month (or local equivalent) and a realm for you and 10 friends cost 7.99 USD/month (or local equivalent).
	A 30-day trial of Minecraft Realms for you and 10 friends is available. Any unused portion of a free trial period will be forfeited when the user purchases a subscription.
	
	The payment will be charged to your iTunes account at confirmation of purchase and the subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, at the subscription price option you have previously selected.
	
	Your subscription can be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase. There is also a button in-game that takes you to these settings. If you cancel after your subscription has activated, you won't be refunded for the remaining active period of the subscription.
	'''
Added file "realms_purchase_info_es_ES.txt":
	'''
	Ahora Minecraft incluye la opción de comprar Minecraft Realms. Realms es un servicio de suscripción mensual que te permite crear un mundo de Minecraft propio siempre online.
	Actualmente tenemos dos opciones de suscripción para elegir que dependen del número de personas que desees invitar a jugar simultáneamente en tu realm. Un realm para ti y 2 amigos cuesta 3,99 USD al mes (o el importe equivalente local) y un realm para ti y 10 amigos cuesta 7,99 USD al mes (o el importe equivalente local).
	Hay disponible una versión de 30 días de prueba para ti y 10 amigos. La parte de ese periodo de prueba gratuita que no hayas utilizado se perderá cuando el usuario compre una suscripción.
	
	El pago se cargará en tu cuenta de iTunes cuando confirmes la compra y la suscripción se renovará automáticamente a menos que desactives la opción de renovación automática al menos 24 horas antes del final del periodo actual. La renovación se cargará en tu cuenta 24 horas antes del final del periodo actual al precio de la suscripción que hayas elegido previamente.
	
	El usuario puede gestionar la suscripción y puede desactivar la renovación automática en la configuración de cuenta del usuario después de la compra. También hay un botón en el juego que te lleva directamente a esta configuración. Si cancelas la suscripción después de haberla activado, no se te reembolsará el periodo activo restante de la suscripción.
	'''
Added file "realms_purchase_info_es_MX.txt":
	'''
	Minecraft ahora viene con la opción de comprar Minecraft Realms. Realms es un servicio de suscripción mensual que le permite crear su propio mundo de Minecraft siempre en línea.
	Actualmente hay dos opciones de suscripción a escoger, dependiendo de cuántas personas quiera invitar a jugar a la vez en su dominio kerberos. Un dominio kerberos para usted y 2 amigos cuesta 3.99 USD por mes (o el equivalente local) y un dominio kerberos para usted y 10 amigos cuesta 7.99 USD al mes (o el equivalente local).
	Hay un período de prueba de Minecraft Realms disponible por 30 días para usted y 10 amigos. Toda porción no utilizada de un período de prueba gratuito se pierde cuando el usuario compra una suscripción.
	
	El pago se cargará a su cuenta de iTunes al momento de confirmar la compra y la suscripción se renueva automáticamente, a menos que se desactive la opción de renovación automática por lo menos 24 horas antes de que termine el período vigente. Se hará el cargo por renovación a su cuenta dentro de un período de 24 horas antes de que termine el período vigente, de acuerdo con la opción del precio de suscripción que haya seleccionado anteriormente.
	
	Como usuario, puede administrar su suscripción y desactivar la renovación automática en la Configuración de la Cuenta del usuario después de la compra. También hay un botón dentro del juego que lo lleva a estas configuraciones. Si cancela después de que se active su suscripción, no recibirá reembolso alguno por el período de actividad que resta de la suscripción.
	'''
Added file "realms_purchase_info_fi_FI.txt":
	'''
	Tarjoamme Minecraftin mukana nyt mahdollisuuden ostaa Minecraft Realms. Realms on kuukausittainen tilauspalvelu, jonka avulla voit luoda oman aina verkossa olevan Minecraft-maailman.
	Tällä hetkellä voit valita kahdesta tilausvaihtoehdosta sen mukaan, kuinka monta ihmistä haluat kutsua pelaamaan alueellasi yhtäaikaa. Alue sinulle ja 2 ystävälle maksaa 3,99 USD/kk (tai vastaavan summan paikallisena valuuttana) ja alue sinulle ja 10 ystävällesi maksaa 7,99 USD/kk (tai vastaavan summan paikallisena valuuttana).
	Tarjolla on myös 30 päivän ilmainen Minecraft Realmsin kokeiluversio sinulle ja kymmenelle ystävällesi. Käyttäjä luopuu mahdollisesta käyttämättömästä ilmaisen kokeiluversion ajasta, kun hän hankkii tilauksen.
	
	Maksu veloitetaan iTunes-tililtäsi, kun vahvistat tilauksen, ja tilaus jatkuu automaattisesti, jollei automaattista uusimista ole poistettu käytöstä vähintään 24 tuntia ennen nykyisen tilausjakson päättymistä. Tilauksen uusiminen veloitetaan tililtäsi 24:n nykyisen tilausjakson loppua edeltävän tunnin aikana. Veloitus määräytyy sen tilaushintavaihtoehdon mukaan, jonka olet aikaisemmin valinnut.
	
	Tilausta voidaan hallita ja automaattinen uusiminen voidaan poistaa käytöstä käyttäjän Tiliasetuksista ostamisen jälkeen. Myös itse pelissä on painike, jonka kautta pääsee kyseisiin asetuksiin. Jos perut tilauksesi sen jälkeen kun se on aktivoitu, et saa hyvitystä jäljellä olevasta tilausajasta.
	'''
Added file "realms_purchase_info_fr_CA.txt":
	'''
	Désormais, Minecraft permet également d’acheter Minecraft Realms. Realms est un service d’abonnement mensuel qui vous permet de créer votre propre monde Minecraft en ligne.
	À l’heure actuelle, deux options d’abonnement sont proposées en fonction du nombre de personnes que vous souhaitez inviter à jouer simultanément dans votre univers. Un univers pour vous et deux amis vous coûtera 3,99 USD par mois (ou l’équivalent dans votre devise) et un univers pour vous et dix amis vous coûtera 7,99 USD par mois (ou l’équivalent dans votre devise).
	Vos dix amis et vous disposez d’un essai de 30 jours de Minecraft Realms. Tous les jours non utilisés de cette période d’essai gratuit seront perdus lors de l’abonnement.
	
	Le paiement sera porté à votre compte iTunes une fois l’achat confirmé, et l’abonnement sera automatiquement renouvelé à moins que vous désactiviez le renouvellement automatique au moins 24 heures avant la fin de la période en cours. Votre compte sera débité pour le renouvellement dans les 24 heures avant la fin de la période en cours, au prix que vous avez précédemment choisi.
	
	L’utilisateur peut gérer son abonnement et peut désactiver le renouvellement automatique en se rendant dans les paramètres de son compte après l’achat. Dans le jeu, un bouton vous permet également d’accéder à ces paramètres. Si vous annulez le tout après l’activation de votre abonnement, vous n’obtiendrez pas de remboursement pour le reste de la période de l’abonnement.
	'''
Added file "realms_purchase_info_fr_FR.txt":
	'''
	Minecraft vous permet désormais d'acheter des Realms Minecraft. Realms est un service par abonnement mensuel qui vous permet de créer votre propre monde Minecraft « toujours connecté ».
	Nous vous proposons actuellement deux options d'abonnement en fonction du nombre de personnes que vous voulez inviter à jouer dans votre Realm en simultané. Un Realm pour vous et deux de vos amis coûte 3,99 USD par mois (ou équivalent selon votre pays) et un Realm pour vous et 10 de vos amis coûte 7,99 USD par mois ou équivalent selon votre pays.
	Une option d'essai de 30 jours de Minecraft Realms pour vous et 10 de vos amis est disponible. Le temps restant non utilisé de la période d'essai gratuit sera perdu au moment où l'utilisateur souscrit à un abonnement.
	
	Le paiement sera facturé sur votre compte iTunes au moment de la confirmation d'achat et l'abonnement sera automatiquement renouvelé, sauf si vous désactivez le renouvellement automatique au minimum 24 heures avant la fin de la période d'abonnement en cours. Le renouvellement sera facturé sur votre compte dans les 24 heures précédant la fin de la période d'abonnement en cours, au tarif précédemment sélectionné.
	
	Votre abonnement peut être géré par l'utilisateur et le renouvellement automatique peut être désactivé en accédant aux paramètres du compte après l'achat. Un bouton dans le jeu vous permet également d'accéder à ces paramètres. Si vous annulez votre abonnement après son activation, le temps actif restant de la période d'abonnement ne vous sera pas remboursé.
	'''
Added file "realms_purchase_info_hu_HU.txt":
	'''
	A Minecraft játékban most előfizethet a Minecraft Realms szolgáltatásra. A Realms egy havi előfizetéssel igénybe vehető szolgáltatás, amelynek segítéségével létrehozhatja a mindig rendelkezésre álló Minecraft-világát.
	Jelenleg két előfizetés közül választhat attól függően, hogy egyszerre hány emberrel szeretne játszani a Realmjában. Egy Önt és 2 ismerősét befogadó Realm havonta 3,99 USD-be, míg egy Önt és 10 ismerősét befogadó havonta 7,99 USD-be kerül (vagy ezeknek megfelelő összegekbe helyi pénznemben).
	Igénybe veheti a Minecraft Realms 30 napos, Önt és 10 ismerősét befogadó próbaverzióját. Az ingyenes próbaverzió véget ér, amikor előfizetést vásárol.
	
	A terhelés az iTunes-egyenlegén fog megjelenni a vásárlás megerősítésekor, és az előfizetés automatikusan megújul, hacsak ezt az aktuális előfizetési időszak lejárta előtt legalább 24 órával ki nem kapcsolja. Az egyenlegét az aktuális előfizetési időszak lejárta előtt 24 órán belül terheljük meg a korábban kiválasztott előfizetés árával.
	
	Az előfizetés automatikus megújulását a vásárlás után ki is kapcsolhatja a fiókbeállításokban. A játékban is van egy gomb, amely közvetlenül megnyitja ezeket a beállításokat. Ha az előfizetés aktiválása után lemondja azt, nem kapja vissza a fennmaradó idővel arányos díjat.
	'''
Added file "realms_purchase_info_id_ID.txt":
	'''
	Minecraft sekarang dilengkapi dengan opsi untuk membeli Minecraft Realms. Realms adalah layanan langganan bulanan yang memungkinkan Anda membuat dunia Minecraft yang selalu online.
	Saat ini tersedia dua opsi langganan untuk dipilih berdasarkan seberapa banyak orang yang ingin diundang untuk bermain di realm secara serentak. Biaya langganan realm untuk Anda dan 2 teman adalah 3,99 USD/bulan (atau sesuai mata uang setempat) dan realm untuk Anda dan 10 teman adalah 7,99 USD (atau sesuai mata uang setempat).
	Tersedia uji coba Minecraft Realms selama 30 hari untuk Anda dan 10 teman. Porsi apa pun yang tidak digunakan selama periode uji coba gratis akan hangus ketika pengguna membeli langganan.
	
	Pembayaran akan ditagih ke akun iTunes Anda di konfirmasi pembelian dan langganan memperbarui secara otomatis kecuali pembaruan otomatis dinonaktifkan sekurangnya 24 jam sebelum akhir periode saat ini. Akun Anda akan ditagih untuk pembaruan dalam 24 jam sebelum akhir periode saat ini, di opsi harga langganan yang sebelumnya dipilih.
	
	Langganan Anda dapat dikelola oleh pengguna dan pembaruan otomatis dapat dinonaktifkan dengan membuka Pengaturan Akun pengguna setelah pembelian. Tersedia juga tombol dalam permainan yang mengarahkan Anda ke pengaturan tersebut. Jika Anda membatalkan setelah langganan aktif, dana tidak akan dikembalikan untuk periode aktif langganan yang tersisa.
	'''
Added file "realms_purchase_info_it_IT.txt":
	'''
	Minecraft offre ora la possibilità di acquistare Minecraft Realms. Realms è un servizio di abbonamento mensile che consente di creare mondi Minecraft online.
	Attualmente è possibile scegliere tra due opzioni di abbonamento, in base alle persone che si intende invitare a giocare contemporaneamente nel Realm. Il costo di un Realm per l'utente e 2 amici è di 3,99 USD/mese (o importo equivalente in valuta locale). Il costo di un Realm per l'utente e 10 amici è di 7,99 USD/mese (o importo equivalente in valuta locale).
	È disponibile una versione di valutazione di 30 giorni di Minecraft Realms per l'utente e 10 amici. L'eventuale parte non utilizzata del periodo di valutazione verrà persa al momento dell'acquisto di un abbonamento da parte dell'utente.
	
	Il pagamento verrà addebitato sull'account iTunes dell'utente alla conferma dell'acquisto e l'abbonamento viene rinnovato automaticamente, purché non venga disattivato almeno 24 ore prima della fine del periodo corrente. L'addebito per il rinnovo verrà effettuato sull'account entro le 24 ore precedenti alla fine del periodo corrente, in base al prezzo dell'opzione di abbonamento scelta in precedenza.
	
	L'abbonamento può essere gestito dall'utente e il rinnovo automatico può essere disattivato tramite l'accesso alle Impostazioni Account dell'utente, dopo l'acquisto. È anche disponibile un pulsante nel gioco che consente di accedere a tali impostazioni. Se l'utente disattiva l'abbonamento in seguito all'attivazione, non è previsto alcun rimborso per il periodo residuo dell'abbonamento.
	'''
Added file "realms_purchase_info_ja_JP.txt":
	'''
	Minecraft に Minecraft Realms を購入するオプションが追加されました。Realms は、月額のサブスクリプション サービスで、常にオンラインの自分だけの Minecraft ワールドを作成することができます。
	現在、自分の Realm に同時に招待できるプレイヤーの人数に応じて、2 つのサブスクリプション オプションが用意されています。ご自身と 2 人の友達が利用できる Realm は月額 3.99 USD (または現地通貨で同等の金額)、ご自身と 10 人の友達が利用できる Realm は月額 7.99 USD (または現地通貨で同等の金額) です。
	30 日間の Minecraft Realms 試用版が用意されており、こちらはご自身と 10 人の友達にご利用いただけます。ユーザーがサブスクリプションを購入した時点で、無料試用版の未使用の期間は無効になります。
	
	料金は、購入の確定時に iTunes アカウントに課金され、サブスクリプションは現在の期間が終了する 24 時間前までに自動更新をオフにしない限り自動的に更新されます。現在の期間が終了する 24 時間以内に、以前選択したサブスクリプション オプションの価格がアカウントに更新料として課金されます。
	
	サブスクリプションはユーザーが管理することができ、購入後にユーザーのアカウント設定で自動更新をオフにすることができます。ゲーム内にも、これらの設定を開くためのボタンが用意されています。サブスクリプションをアクティブ化した後にキャンセルする場合、サブスクリプションの残りの有効期間に対する返金はありません。
	'''
Added file "realms_purchase_info_ko_KR.txt":
	'''
	이제 Minecraft에서 Minecraft Realms 구매 옵션이 함께 제공됩니다. Realms는 월 단위로 비용이 청구되는 플랜 서비스로, 전용 온라인 Minecraft 월드를 생성할 수 있습니다.
	현재 제공되는 플랜은 두 가지이며 구매자 본인을 비롯해 Realm에서 동시에 플레이할 수 있는 초대 인원 수에 따라 선택할 수 있습니다. Realm 소유자 본인 외에 추가로 2명이 함께 이용할 수 있는 플랜은 3.99 USD/월(또는 환율 적용가), 추가로 10명이 이용할 수 있는 플랜은 7.99 USD/월(또는 환율 적용가)입니다.
	Minecraft Realms 30일 체험을 이용하는 경우에는 본인과 추가로 10명이 함께 이용할 수 있습니다. 무료 체험 기간이 남아 있는 상태에서 플랜을 구매하면 남은 무료 체험 기간은 취소됩니다.
	
	결제 금액은 구매 확정 시 iTunes 계정으로 청구되며 매월 자동으로 청구, 갱신됩니다. 자동 갱신을 취소하려는 경우 남은 사용 기간이 24시간 이상이어야 합니다. 플랜 사용 기간이 종료되기 24시간 전 또는 그 이후에 기존에 선택한 플랜을 기준으로 다음달 비용이 계정으로 청구됩니다.
	
	구매 후 사용자 계정 설정에서 플랜을 관리하거나 자동 갱신을 취소할 수 있습니다. 해당 설정은 게임 내 버튼을 사용해 접속할 수도 있습니다. 플랜 사용이 시작된 이후에 취소하는 경우 남은 플랜 기간에 대한 환불은 제공되지 않습니다.
	'''
Added file "realms_purchase_info_nb_NO.txt":
	'''
	Minecraft kommer nå med muligheten til å kjøpe Minecraft Realms. Realms er en månedlig abonnementstjeneste der du kan lage din egen Minecraft-verden som er på nettet hele tiden.
	For øyeblikket kan du velge mellom to abonnementsalternativer, avhengig av hvor mange personer du vil invitere til å spille på området samtidig. Et område for deg og to venner koster USD 3,99 per måned (eller det tilsvarende lokalt), og et område for deg og ti venner koster USD 7,99 per måned (eller det tilsvarende lokalt).
	En 30 dagers prøveperiode med Minecraft Realms er tilgjengelig for deg og ti venner. En ubrukt del av en gratis prøveperiode går tapt når brukeren kjøper et abonnement.
	
	iTunes-kontoen din blir belastet med betalingen når kjøpet bekreftes, og abonnementet fornyes automatisk med mindre automatisk fornyelse deaktiveres minst 24 timer før slutten av gjeldende periode. Kontoen din blir belastet for fornyelsen innen 24 timer før slutten av gjeldende periode med prisen på abonnementsalternativet du valgte tidligere.
	
	Du kan administrere abonnementet og deaktivere automatisk fornyelse ved å gå til kontoinnstillingene etter kjøpet. Det er også en knapp i spillet som sender deg til disse innstillingene. Hvis du avbryter etter at abonnementet er aktivert, blir du ikke refundert for den gjenstående aktive perioden av abonnementet.
	'''
Added file "realms_purchase_info_nl_NL.txt":
	'''
	Minecraft biedt nu de mogelijkheid Minecraft Realms aan te schaffen. Realms is een service op basis van een maandabonnement waarmee u een Minecraft-wereld kunt maken die altijd online is.
	Er zijn momenteel twee abonnementsopties waaruit u kunt kiezen, afhankelijk van het aantal mensen dat u wilt uitnodigen om gelijktijdig in uw realm te laten spelen. Een realm voor uzelf en 2 vrienden kost USD 3,99 per maand (of het equivalent in plaatselijke valuta) en een realm voor uzelf en 10 vrienden kost USD 7,99 per maand (of het equivalent in plaatselijke valuta).
	Er is een proefversie van Minecraft Realms voor 30 dagen voor uzelf en 10 vrienden beschikbaar. Op het moment dat de gebruiker een abonnement aanschaft, komt de rest van de gratis proefperiode te vervallen.
	
	De betaling wordt afgeschreven van uw iTunes-account op het moment dat u de aankoop bevestigt. Het abonnement wordt automatisch verlengd, tenzij u de automatische verlenging ten minste 24 uur voor het einde van de lopende periode uitschakelt. De kosten voor verlenging worden binnen 24 uur voor het einde van de lopende periode afgeschreven, tegen de abonnementsprijs die u eerder hebt geselecteerd.
	
	Het abonnement kan door de gebruiker worden beheerd, Automatische verlenging kan worden uitgeschakeld door na aankoop naar de accountinstellingen van de gebruiker te gaan. Er bevindt zich ook een knop in het spel waarmee u naar deze instellingen kunt gaan. Als u uw abonnement annuleert nadat het is geactiveerd, krijgt u geen geld terug voor de rest van de lopende abonnementsperiode.
	'''
Added file "realms_purchase_info_pl_PL.txt":
	'''
	Grę Minecraft można teraz kupić z opcjonalną usługą Minecraft Realms. Realms to miesięczna subskrypcja, która umożliwia utworzenie własnego i zawsze dostępnego online świata gry Minecraft.
	Obecnie do wyboru są dwie opcje subskrypcji zależne od liczby osób, jaką chcesz zaprosić do jednoczesnej gry w Twoim obszarze. Obszar dla Ciebie i 2 Twoich znajomych kosztuje 3,99 USD/miesiąc (lub ma równoważną cenę w walucie lokalnej), a dla Ciebie i 10 znajomych — 7,99 USD/miesiąc (lub ma równoważną cenę w walucie lokalnej).
	Dostępna jest 30-dniowa wersja próbna Minecraft Realms dla Ciebie i 10 Twoich znajomych. Gdy użytkownik zakupi subskrypcję dowolna niewykorzystana część okresu bezpłatnej wersji próbnej ulegnie przepadkowi.
	
	Po potwierdzeniu zakupu obciążymy kwotą płatności Twoje konto iTunes, a subskrypcja będzie automatycznie odnawiana, o ile automatyczne odnawianie nie zostanie wyłączone na co najmniej 24 godziny przed zakończeniem bieżącego okresu. Twoje konto zostanie obciążone należnością za odnowienie w ciągu 24 godzin przed zakończeniem bieżącego okresu zgodnie z ceną wcześniej wybranej opcji subskrypcji.
	
	Subskrypcją może zarządzać użytkownik, a jej automatyczne odnawianie może zostać wyłączone. W tym celu po zakupie należy przejść do sekcji Ustawienia konta użytkownika. Oprócz tego w grze jest dostępny przycisk, który umożliwia przejście do tych ustawień. Jeśli anulujesz subskrypcję po jej aktywacji, nie otrzymasz zwrotu za pozostały okres aktywności subskrypcji.
	'''
Added file "realms_purchase_info_pt_BR.txt":
	'''
	Agora você tem a opção de comprar Minecraft Realms no Minecraft. Realms é um serviço de assinatura mensal que permite que você crie seu próprio mundo Minecraft, sempre online.
	Atualmente, há dois tipos de assinatura para escolher, dependendo de quantas pessoas você quer convidar para jogar simultaneamente em seu realm. Um realm para você e mais dois amigos custa USD 3,99/mês (ou equivalente local) e um realm para você e mais dez amigos custa USD 7,99/mês (ou equivalente local).
	Há uma avaliação de 30 dias do Minecraft Realms para você e mais dez amigos disponível. Qualquer parte não usada do período de avaliação gratuita será perdida quando o usuário fizer uma assinatura.
	
	O pagamento será cobrado da sua conta iTunes na confirmação da compra e a assinatura será renovada automaticamente, a não ser que a renovação automática seja desligada no mínimo 24 horas antes do fim do período atual. A cobrança da renovação será feita da sua conta 24 horas antes do fim do período atual na opção de preço de assinatura selecionada anteriormente.
	
	Você pode gerenciar sua assinatura e desligar a renovação automática acessando as Configurações de Conta do usuário após a compra. Há também um botão no jogo que leva você a essas configurações. Se você cancelar após a sua assinatura ter sido ativada, você não receberá reembolso pelo período ativo restante da assinatura.
	'''
Added file "realms_purchase_info_pt_PT.txt":
	'''
	O Minecraft passou a incluir a opção de compra do Minecraft Realms. O Realms é um serviço de subscrição mensal que te deixa criar o teu mundo Minecraft sempre online.
	Atualmente há duas opções de subscrição à escolha: depende de quantas pessoas queres convidar para jogarem em simultâneo no teu realm. Um realm para ti e 2 amigos custa 3,99 USD mês (ou o equivalente local), e um realm para ti e 10 amigos custa 7,99 USD por mês (ou o equivalente local).
	Está disponível um período de avaliação de 30 dias de Minecraft Realms para ti e para 10 amigos. Qualquer parte não utilizada do período de avaliação gratuita será perdida quando o utilizador comprar uma subscrição.
	
	O pagamento será debitado da tua conta iTunes no momento da confirmação da compra e a subscrição renova-se automaticamente, a não ser que a renovação automática seja desativada pelo menos 24 horas antes do final do período atual. O custo da renovação ser-te-á debitado da conta no espaço de 24 horas antes do fim do período atual, pela opção de preço de subscrição que escolheste anteriormente.
	
	A tua subscrição pode ser gerida pelo utilizador e a renovação automática pode ser desativada se acederes às Definições de Conta do utilizador após a compra. Também existe um botão no jogo que te leva para estas definições. Se cancelares a subscrição após a ativação da mesma, não serás reembolsado pelo período ativo restante da subscrição.
	'''
Added file "realms_purchase_info_ru_RU.txt":
	'''
	В Minecraft теперь можно приобрести Minecraft Realms. Realms — это служба с оплачиваемой ежемесячно подпиской, позволяющая создать свой собственный мир Minecraft, который всегда доступен в Интернете.
	В настоящее время действует два варианта подписки в зависимости от того, сколько людей вы хотите пригласить для одновременной игры в своем Realm. Realm для вас и двух друзей стоит 3,99 USD в месяц (или местный эквивалент), в то время как Realm для вас и 10 друзей стоит 7,99 USD в месяц (или местный эквивалент).
	Доступна 30-дневная пробная версия Minecraft Realms для вас и 10 друзей. При оплате пользователем подписки утрачивается все неиспользованное время бесплатной пробной версии.
	
	Платеж взимается с вашего счета iTunes в момент подтверждения покупки, а действие подписки автоматически возобновляется до тех пор, пока автоматическое возобновление не будет отключено (сделать это необходимо как минимум за 24 часа до окончания текущего периода). Средства за возобновление действия подписки списываются с вашего счета в течение 24 часов до окончания текущего периода в соответствии с выбранной вами ранее ценой подписки.
	
	Пользователь может управлять подпиской, а автоматическое возобновление действия подписки можно отключить после оплаты в параметрах учетной записи пользователя. В игре есть кнопка, с помощью которой можно открыть эти параметры. Если вы отмените подписку после ее активации, денежные средства за оставшийся активный период подписки не будут возвращены.
	'''
Added file "realms_purchase_info_sk_SK.txt":
	'''
	Hra Minecraft obsahuje možnosť kúpy služby Minecraft Realms. Realms je mesačná predplatená služba umožňujúca vytvoriť si vlastný svet hry Minecraft, ktorý vždy bude online.
	Momentálne si môžete vybrať z dvoch možností predplatného v závislosti od toho, koľko ľudí chcete pozvať na súčasné hranie vo vašej ríši. Ríša pre vás a dvoch priateľov stojí 3,99 USD/mesačne (alebo ekvivalent v miestnej mene) a ríša pre vás a desiatich priateľov stojí 7,99 USD/mesačne (alebo ekvivalent v miestnej mene).
	K dispozícii je 30-dňová skúšobná verzia služby Minecraft Realms pre vás a desiatich priateľov. Keď si používateľ kúpi predplatné, nevyužitá časť obdobia bezplatnej skúšobnej verzie prepadne.
	
	Platba vám bude vyúčtovaná na vašom konte iTunes hneď po potvrdení nákupu a predplatné sa bude automaticky obnovovať, pokiaľ automatické obnovovanie nevypnete aspoň 24 hodín pred koncom aktuálneho obdobia. Na vašom konte bude účtovaná suma za obnovenie do 24 hodín pred koncom aktuálneho obdobia, a to na základe predtým vybratej možnosti predplatného.
	
	Predplatné môže spravovať používateľ a automatické obnovovanie možno po kúpe vypnúť v nastaveniach konta používateľa. K týmto nastaveniam vás presmeruje aj tlačidlo, ktoré je k dispozícii v hre. Ak po aktivovaní predplatného službu zrušíte, za zostávajúce aktívne obdobie predplatného vám nebudú vrátené peniaze.
	'''
Added file "realms_purchase_info_sv_SE.txt":
	'''
	För Minecraft finns nu alternativet att köpa Minecraft Realms. Med Realms, som är en månadsprenumerationstjänst, kan du skapa din egen Minecraft-värld som alltid finns online.
	Det finns för tillfället två prenumerationsalternativ att välja mellan, beroende på hur många personer du vill bjuda in till att spela i din realm samtidigt. En realm för dig och två vänner kostar 3,99 USD/månad (eller motsvarande i lokal valuta), och en realm för dig och tio vänner kostar 7,99 USD/månad (eller motsvarande i lokal valuta).
	En 30-dagarsperiod för utvärdering av Minecraft Realms är tillgänglig för dig och tio vänner. Eventuell oförbrukad del av den kostnadsfria utvärderingsperioden förverkas när användaren köper en prenumeration.
	
	Kostnaden debiteras ditt iTunes-konto vid bekräftelse av köpet, och prenumerationen förnyas automatiskt såvida inte autoförnyelsen stängs av minst 24 timmar innan den aktuella perioden löper ut. Förnyelse debiteras ditt konto med priset för det prenumerationsalternativ du har valt tidigare inom 24 timmar innan den aktuella perioden löper ut.
	
	Din prenumeration kan hanteras av användaren, och autoförnyelsen kan stängas av efter inköp i användarens Kontoinställningar. Det finns också en knapp i spelet som öppnar dessa inställningar. Vid uppsägning efter att prenumerationen har aktiverats görs ingen återbetalning för den återstående prenumerationsperioden.
	'''
Added file "realms_purchase_info_tr_TR.txt":
	'''
	Minecraft şimdi, Minecraft Realms'ı satın alma seçeneğiyle geliyor. Realms, her zaman çevrimiçi olan Minecraft dünyanızı yaratmanıza olanak tanıyan aylık abonelik hizmetidir.
	Şu anda, Realm'ınızı eşzamanlı olarak oynamaya davet etmek istediğiniz kişilerin sayısına bağlı olarak seçebileceğiniz iki abonelik seçeneği bulunmaktadır. Sizin ve 2 arkadaşınızın oynayabileceği Realm, aylık 3,99 USD (veya yerel eşdeğeri) ve sizin ve 10 arkadaşınızın oynayabileceği Realm, aylık 7,99 USD'dir (veya yerel eşdeğeri).
	Minecraft Realms'ın siz ve 10 arkadaşınız için 30 gün deneme süresi mevcuttur. Kullanıcı bir abonelik satın aldığında, ücretsiz deneme süresinin kullanılmayan kısmı geçerliliğini yitirir.
	
	Ödeme, satın almayı onayladığınızda iTunes hesabınızdan tahsil edilir ve otomatik yenileme özelliği geçerli sürenin bitmesinden en az 24 saat önce kapatılmadıkça, aboneliğiniz otomatik olarak yenilenir. Önceden seçmiş olduğunuz abonelik ücreti seçeneğine karşılık gelen yenileme ücreti, geçerli sürenin bitmesinden önceki 24 saat içerisinde hesabınızdan tahsil edilir.
	
	Aboneliğiniz, kullanıcı tarafından yönetilebilir ve otomatik yenileme, satın almadan sonra; kullanıcının Hesap Ayarlarından kapatılabilir. Ayrıca, oyun içinde sizi bu ayarlara götüren bir düğme bulunur. Aboneliğiniz etkinleştirildikten sonra aboneliğinizi iptal ederseniz, aboneliğinizin geri kalan etkin süresi için size para iadesi yapılmaz.
	'''
Added file "realms_purchase_info_uk_UA.txt":
	'''
	Тепер у грі Minecraft можна придбати Minecraft Realms. Realms – це служба з місячною передплатою, що дає змогу створити власний світ Minecraft, який ніколи не вимикається.
	Наразі доступні два варіанти передплати на вибір залежно від кількості осіб, які зможуть одночасно грати у вашому реалмі. Реалм для вас і 2 друзів коштує 3,99 USD на місяць (або еквівалент у місцевій валюті), а реалм для вас і 10 друзів – 7,99 USD на місяць (або еквівалент у місцевій валюті).
	Доступна 30-денна ознайомлювальна версія Minecraft Realms для вас і 10 ваших друзів. Коли користувач купує передплату, невикористаний час із безкоштовного ознайомлювального періоду анулюється.
	
	Плата стягується з вашого рахунку iTunes після підтвердження покупки, і передплата подовжується автоматично, якщо не вимкнути автоматичне подовження принаймні за 24 години до завершення поточного періоду. Кошти стягуються з вашого облікового запису протягом 24 годин до завершення поточного періоду за ціною попередньо вибраної передплати.
	
	Ви можете керувати своєю передплатою вручну, вимкнувши автоматичне подовження в налаштуваннях облікового запису користувача після придбання. У грі також є кнопка, яка відкриває ці налаштування. Якщо скасувати передплату після активації, залишок активного періоду передплати відшкодовано не буде.
	'''
Added file "realms_purchase_info_zh_CN.txt":
	'''
	现在，Minecraft 附带 Minecraft Realms 购买选项。Realms 是一项月度订阅服务，允许您创建自己的始终在线 Minecraft 世界。
	目前有两种订阅选项可供选择，具体取决于您要同时邀请多少人在您的领域里玩。如果您邀请 2 位好友加入您的领域，则成本是 3.99 USD/月（或本地等值货币），如果您邀请 10 位好友加入您的领域，则成本是 7.99 USD/月（或本地等值货币）。
	为您和 10 位好友提供 Minecraft Realms 的 30 天试用版。如果用户购买了订阅，则免费试用期的任何未使用的时间都将作废。
	
	在确认购买后，我们将向您的 iTunes 帐户收取费用，并且订阅会自动续订，除非自动续订在当前期限结束前至少 24 小时关闭。在当前期限结束前的 24 小时内，我们将以您之前选择的订阅价格向您的帐户收取费用。
	
	您的订阅可由用户管理，在购买后，可通过转到用户的“帐户设置”关闭自动续订。游戏中也有一个按钮，可将您转至这些设置。如果您在订阅激活后将其取消，则无法在订阅的剩余有效期内获得退款。
	'''
Added file "realms_purchase_info_zh_TW.txt":
	'''
	Minecraft 現在隨附可購買 Minecraft Realm 的選項。Realm 是每月訂閱服務，可讓您建立永遠保持上線的 Minecraft 世界。
	目前有兩個可供選擇的訂閱選項，視您想要邀請到您的領域中同時遊玩的人數而定。一個供您和 2 個朋友遊玩的領域，每個月費用 3.99 USD (或當地等值貨幣)；而一個供您和 10 個朋友遊玩的領域，每個月費用 7.99 USD (或當地等值貨幣)。
	供您和 10 個朋友遊玩的 Minecraft Realm 有提供 30 天試用版。當使用者訂購訂閱時，將喪失免費試用期間任何未使用的部分。
	
	確認訂購時會對您的 iTunes 帳戶扣款，除非至少在目前約期結束之前 24 個小時關閉自動續約，否則訂閱會自動續約。您的帳戶將在目前約期結束之前 24 小時內，依您先前選取的訂閱價格選項收取續約費用。
	
	您的訂閱可以由使用者管理，而且只要在訂購後連至使用者的 [帳戶設定]，便能關閉自動續約。遊戲內有一個可讓您進入這些設定的按鈕。如果您在啟用訂閱之後取消，訂閱的剩餘啟用約期將無法退款。
	'''