Difference of "text_files" between "1.21.1" and "1.21.2".

Changed file "marketplacepass/marketplace_pass_terms_sony_id_ID.txt":
	Total line: 7 (+1, -1)
	      '''
	1 1   Marketplace Pass adalah langganan untuk konten yang akan digunakan dengan versi Minecraft yang didukung (game dijual terpisah) di PlayStation® dan platform lain yang didukung serta kamu miliki game-nya (Edisi Minecraft Java & Amazon Kindle Fire tidak didukung); langganan aktif diperlukan untuk menggunakan konten Marketplace Pass. Konten bervariasi seiring dengan waktu dan mungkin tidak tersedia di semua negara. Setelah periode uji coba gratis, langganan akan dilanjutkan dengan harga normal saat itu (dapat berubah) ditambah pajak yang berlaku, kecuali jika langganan dibatalkan.
	2 2   CARA MEMBATALKAN
	3 3   Dari konsol® PS4:
	  4 + Masuk ke PSN™, lalu buka [Settings] > [Account Management] > [Account Information] > [PlayStation® Subscriptions]. Setelah memilih langganan yang ingin dibatalkan, pilih [Turn Off Auto-Renew].
	4   - Masuk ke PSN™, lalu buka [Settings] > [Account Management] > [Account Information] > [Playstation® Subscriptions]. Setelah memilih langganan yang ingin dibatalkan, pilih [Turn Off Auto-Renew].
	5 5   Dari Komputer:
	6 6   Kunjungi https://account.sonyentertainmentnetwork.com, masuk ke PSN™, lalu buka bagian Media. Setelah memilih langganan yang ingin kamu batalkan, batalkan perpanjangan langganan otomatis. Hubungi Dukungan Konsumen pada 877-971-7669.
	7 7   Jika langganan kamu dibatalkan atau suatu item konten dihapus dari katalog, kamu harus mengaktifkan langgananmu lagi atau membeli konten secara terpisah agar bisa terus menggunakannya. Kami kadang-kadang menyediakan konten yang masih tersedia untukmu walau langgananmu sudah berakhir. Dalam hal ini kami berhak menghapus konten tersebut jika sudah tidak kompatibel atau jika hak kami terhadap konten tersebut sudah berakhir. Biaya ISP mungkin berlaku. Langganan dapat berubah dan/atau dihentikan. Tunduk pada Perjanjian Layanan Microsoft (www.microsoft.com/msa) dan Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula).
	      '''