Difference of "languages_contents" between "1.20.50.20" (beta of "1.20.50") and "1.20.50.21" (beta of "1.20.50").

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Легла".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Храна".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Копаене".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Натиснете :_input_key.jump:, за да скачате.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Натиснете :rift_A:, за да скачате.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Натиснете :windowsmr_right_touchpad:, за да скачате.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Падане на нощта".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Онлайн групова игра".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Присъединяване към онлайн игра".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Разрешения на играча".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Пробвайте Minecraft Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Книга с рецепти".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Светлинен ореол".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Postele".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Jídlo".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Těžební".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Vítejte v běžném světě bloků, který je plný dobrodružství a možností!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Rozhlédněte se kolem :_gamepad_stick_right :".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Rozhlédněte se kolem klepnutím a přetažením obrazovky.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Pohybujte se po světě pomocí joysticku na obrazovce: tip_virtual_joystick:".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Projděte se po světě pomocí tlačítek na obrazovce.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Stiskem :_input_key.jump: vyskočíte.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Stisknutím :rift_A: můžete skákat.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Stisknutím :windowsmr_right_touchpad: můžete skákat.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Když začne slunce zapadat, je čas se připravit.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "V noci je běžný svět domovem zombie, pavouků, kostlivců a dalších nebezpečných bytostí, kterým říkáme §enepřátelská stvoření§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Výroba několika §epochodní§f vám může pomoct vidět v temnotě a zároveň zajistit, aby se stvoření nezjevilo příliš blízko.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Soumrak".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Klepnutím na blok na svém rychlém panelu ho vyberete a klepnutím na místo někde ve světě ho umístíte.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Společné hraní".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Online hra pro více hráčů".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Připojování k online hře".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Oprávnění hráče".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Vyzkoušejte Realmy".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Otevřete nabídku hry a zobrazí se seznam hráčů, kteří jsou aktuálně ve vašem světě a poté vyberte ikonu oprávnění, čímž upravíte oprávnění tohoto hráče.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Když spustíte nebo když se připojíte k online hře, vaši přátelé to uvidí na této kartě přátel. Pokud se připojí, zobrazí se i jejich přátelům.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Chcete-li hrát hru pro více hráčů, musíte se přihlásit k §eMicrosoft účtu§f s aktivním připojením k internetu.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Vy a až 10 přátel získáte nepřetržitý přístup ke světu, který je vždy online. Prozkoumávejte, buďte kreativní, nebo zkuste vyrazit na průzkum obsahu z obchodu Marketplace.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Kniha receptů".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Nebojte se, nemusíte si pamatovat každý recept zpaměti. §eKNiha receptů§f v inventáři sleduje bloky a předměty, které můžete vyrobit - stačí vybrat recept a uvidíte, co potřebujete k výrobě.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Jakmile nasbíráte požadované výrobní přísady, klikněte ještě jednou na recept a přesuňte ho z výstupní pozice do svého panelu rychlého přístupu nebo inventáře.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Jakmile nasbíráte požadované výrobní přísady, klepněte ještě jednou na recept a přesuňte ho z výstupní pozice do panelu rychlého přístupu nebo inventáře.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Pravidla hry: kniha receptů".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Rychlý panel".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Některé předměty, například kbelíky, rybářské tyče a luky, lze použít klepnutím na tlačítko Stavba/použití :_input_key.use:".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Pravidla hry: výběr předmětů".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Výrobní mřížka".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Výrobní recept".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Některé předměty vyžadují, abyste své výrobní přísady umístili do určitého tvaru - také nazývaného §erecept§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Pravidla hry: vaše první výroba".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Rozkvět".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Sbírání".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Sbírání: Vypnuto z důvodu chybějících balíčků systémové služby".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " další recepty".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Při pokusu o otevření profilu hráče došlo k problému. Kód chyby: %d".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Senge".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Mad".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Minedrift".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Tryk på :_input_key.jump: for at hoppe.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Tryk på :rift_A: for at hoppe.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Tryk på :windowsmr_right_touchpad: for at hoppe.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Skumring".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Online multiplayer".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Deltagelse i et onlinespil".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Spillertilladelser".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Prøv Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Opskriftsbog".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "gameTip.openInventory.controller":
			Changed field "value" from "Tippe auf :_input_key.inventory:, um dein Inventar zu öffnen" to "Drücke :_input_key.inventory:, um dein Inventar zu öffnen".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Betten".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Erste Schritte".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Nahrung".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Bergbau".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Mit :_input_key.jump: kannst du springen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Drücke :rift_A:, um zu springen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Drücke :windowsmr_right_touchpad:, um zu springen.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Nachteinbruch".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Online-Mehrspieler".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Einem Onlinespiel beitreten".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Spielerberechtigungen".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Realms testen".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Rezeptbuch".
		Changed key "item.map.exploration.jungle_temple.name":
			Changed field "value" from "Karte: Dschungelentdecker" to "Karte: Dschungelentforscher".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Οθόνη Εγκυκλοπαίδειας".
		Changed key "addServer.resourcePack.disabled":
			Changed field "value" from "Ανενεργό" to "Απενεργοποιημένο".
		Changed key "commands.mobevent.eventIsTrueButEventsDisabled":
			Changed field "value" from "Η τιμή για το συμβάν πλάσματος %s (αναγνωριστικό: %s) έχει οριστεί σε "true", αλλά τα συμβάντα πλασμάτων είναι απενεργοποιημένα." to "Η τιμή για το συμβάν πλάσματος %s (αναγνωριστικό: %s) έχει οριστεί σε ''true'', αλλά τα συμβάντα πλασμάτων είναι απενεργοποιημένα.".
		Changed key "commands.mobevent.eventSetToTrueButEventsDisabled":
			Changed field "value" from "Η τιμή για το συμβάν πλάσματος %s (αναγνωριστικό: %s) ορίστηκε σε "true", αλλά τα συμβάντα πλασμάτων είναι απενεργοποιημένα." to "Η τιμή για το συμβάν πλάσματος %s (αναγνωριστικό: %s) ορίστηκε σε ''true'', αλλά τα συμβάντα πλασμάτων είναι απενεργοποιημένα.".
		Changed key "death.attack.magma":
			Changed field "value" from "Ο παίκτης %1$s ανακάλυψε ότι το πάτωμα ήταν λάβα" to "%1$s ανακάλυψε ότι το πάτωμα ήταν λάβα".
		Changed key "disabledSkin.body.dressingRoom":
			Changed field "value" from "Αυτός ο διακομιστής έχει απενεργοποιήσει την εμφάνιση "%s". Σίγουρα θέλεις να διατηρήσεις αυτή την εμφάνιση εξοπλισμένη;" to "Αυτός ο διακομιστής έχει απενεργοποιημένη τη ''%s''. Σίγουρα θέλεις να διατηρήσεις αυτή την εμφάνιση εξοπλισμένη;".
		Changed key "disabledSkin.body.onJoin":
			Changed field "value" from "Αυτός ο διακομιστής έχει απενεργοποιήσει την εμφάνιση "%s". Μπορείς να μεταβείς σε διαφορετική εμφάνιση στην Γκαρνταρόμπα." to "Αυτός ο διακομιστής έχει απενεργοποιημένη τη ''%s''. Μπορείς να μεταβείς σε διαφορετική εμφάνιση στην Γκαρνταρόμπα.".
		Changed key "gameTip.hotbar.controller":
			Changed field "value" from "Πάτησε στιγμιαία # στην μπάρα συντομεύσεων για να το κρατήσεις" to "Πάτησε στιγμιαία # στο hotbar για να το κρατήσεις".
		Changed key "gameTip.hotbar.keyboard":
			Changed field "value" from "Κύλησε τον τροχού του ποντικιού για να επιλέξεις # στην μπάρα συντομεύσεων για να το κρατήσεις" to "Κύλησε τον τροχού του ποντικιού για να επιλέξεις # στο hotbar συντομεύσεων για να το κρατήσεις".
		Changed key "gameTip.hotbar.touch":
			Changed field "value" from "Πάτησε στιγμιαία # στην μπάρα συντομεύσεων για να το κρατήσεις" to "Πάτησε στιγμιαία # στο hotbar για να το κρατήσεις".
		Changed key "gameTip.openInventory.touch":
			Changed field "value" from "Πάτησε στιγμιαία :tip_touch_inventory: για να ανοίξεις τα αποθέματά σου" to "Πάτησε το κουμπί :tip_touch_inventory: για να ανοίξεις τα αποθέματά σου".
		Changed key "hbui.Dropdown.stateDisabled":
			Changed field "value" from "Ανενεργό" to "Απενεργοποιημένο".
		Changed key "hbui.TextField.disabled":
			Changed field "value" from "Ανενεργό" to "Απενεργοποιημένο".
		Changed key "hbui.TextFieldWrapper.narrationDisabled":
			Changed field "value" from "Ανενεργό" to "Απενεργοποιημένο".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "Για να αποκτήσεις αυτά τα ειδικά εργαλεία, πρέπει να χρησιμοποιήσεις /give με τις παραμέτρους canplace ή candestroy, ενώ βρίσκεσαι στη Δημιουργική λειτουργία." to "Για να αποκτήσεις αυτά τα ειδικά εργαλεία, πρέπει να χρησιμοποιήσεις τις παραμέτρους §e/give§f με §ecanplace§f ή §ecandestroy§f στη δημιουργική λειτουργία.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "Για να ορίσεις τις δυνάμεις του Φάρου σου, πρέπει να χρησιμοποιήσεις ένα Σμαράγδι, ένα Διαμάντι, μια Ράβδο χρυσού ή μια Ράβδο σιδήρου στην υποδοχή πληρωμής." to "Για να ορίσεις τις δυνάμεις του Φάρου σου, πρέπει να χρησιμοποιήσεις μια ράβδο Εγκατίτη, Σμαράγδι, Διαμάντι, μια ράβδο Χρυσού ή μια ράβδο Σιδήρου στη θέση πληρωμής.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Κρεβάτια".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Ένα μαλακό κρεβάτι σού επιτρέπει να κοιμηθείς τη νύχτα. Θα χρειαστείς μαλλί για να κατασκευάσεις ένα, καθώς και ένα ασφαλές σημείο για να το τοποθετήσεις.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Ο ύπνος σε κρεβάτι θα ορίσει το §eσημείο επαναγένεσής§f σου, πράγμα που σημαίνει ότι αν πεθάνεις, θα εμφανιστείς ξανά στο σπίτι!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Μπορείς να κοιμηθείς μόνο όταν είναι χουχουλιάρικα, όπως τη νύχτα ή κατά τη διάρκεια μιας καταιγίδας.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Κρεβάτια".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Γυαλί - ένας διάφανος κύβος που δημιουργείται λιώνοντας Άμμο σε Καμίνι." to "§eΓυαλί§f - Είναι ένας διάφανος κύβος που δημιουργείται λιώνοντας Άμμο μέσα σε ένα Καμίνι.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Σκυρόδεμα - δημιουργείται εάν ρίξεις έναν κύβο από Σκόνη σκυροδέματος στο νερό." to "§eΣκυρόδεμα§f - Δημιουργείται αν ρίξεις έναν κύβο από Σκόνη Σκυροδέματος στο νερό.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Τερακότα - βρίσκεται στη φύση σε διαπλάσεις Ερημιάς ή μπορεί να κατασκευαστεί και να βαφτεί από Πηλό που βρίσκεται κάτω από το νερό. Η τερακότα μπορεί να γίνει Λουστραρισμένη τερακότα με λιώσιμο σε Καμίνι." to "§eΤερακότα§f - Βρίσκεται στη φύση σε διαπλάσεις Ερημιάς ή μπορεί να κατασκευαστεί και να βαφτεί από Πηλό που βρίσκεται κάτω από το νερό. Η τερακότα μπορεί να γίνει Λουστραρισμένη Τερακότα αν τη λιώσεις σε ένα Καμίνι.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Μάγμα - βρίσκεται με φυσικό τρόπο στα Έγκατα, βγάζει λίγο φως και καίει όποιον πατάει πάνω του." to "§eΚύβος από Μάγμα§f - Βρίσκεται στη φύση στα Έγκατα, βγάζει λίγο φως και καίει όποιον πατάει πάνω του.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Τραχύ χώμα - είναι σχεδόν όπως ένας κανονικός Κύβος χώματος αλλά δεν μπορεί να φυτρώσει πάνω του Γρασίδι. Μπορείς να το βρεις σε διαπλάσεις Σαβάνας και σε διαπλάσεις της Μεγάλης Τάιγκα." to "§eΤραχύ Χώμα§f - Είναι σχεδόν σαν ένας κανονικός Κύβος Χώματος, αλλά δεν μπορεί να φυτρώσει πάνω του Γρασίδι. Μπορείς να τον βρεις σε διαπλάσεις Σαβάνας και Μεγάλης Τάιγκα.".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3":
			Changed field "value" from "Εάν βάλεις το Στίγμα των εγκάτων στην πάνω θέση του Πάγκου παρασκευής θα πάρεις ένα Άχαρο φίλτρο. Αυτό δεν έχει κάποια επίδραση από μόνο του, αλλά δημιουργεί ένα φίλτρο βάσης που μπορείς να χρησιμοποιήσεις για να παρασκευάσεις πιο προηγμένα φίλτρα." to "Αν βάλεις το Στίγμα των Εγκάτων στην πάνω θέση του Πάγκου Παρασκευής, θα πάρεις ένα Άχαρο Φίλτρο. Αυτό δεν έχει καμία επίδραση από μόνο του, αλλά δημιουργεί ένα φίλτρο βάσης που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την παρασκευή πιο προχωρημένων φίλτρων.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Χτίσιμο ενός Καταφύγιου".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Όταν ο κίνδυνος ελλοχεύει, ένα ανθεκτικό §eκαταφύγιο§f μπορεί να σε προστατεύσει από τις εξωτερικές απειλές.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Το χτίσιμο ενός καταφυγίου είναι ζωτικής σημασίας για να επιβιώσεις την πρώτη σου νύχτα, και δεν χρειάζεται να είναι δύσκολο.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Μπορείς να χτίσεις ένα με οτιδήποτε, από χώμα μέχρι πέτρα, ή ακόμα να κλείσεις μια σπηλιά για ένα προσωρινό κατάλυμα!".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Χτίσιμο ενός Καταφύγιου".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Τακτοποίηση".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Έναρξη".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Πάνω Κόσμος A-Z".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Προετοιμασία για τη νύχτα".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Μηχανική Ερυθρόλιθου".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Πάγκοι και Τραπέζια".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Επιβίωση την πρώτη νύχτα".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "Η Διάσταση του Τέλους".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Τύπος κύβου - Υπάρχουν τρεις τύποι Κύβων εντολών, κάθε ένας με το δικό του χρώμα και συμπεριφορά:" to "§eΤύπος Κύβου§f - Υπάρχουν τρεις τύποι Κύβων Εντολών, καθένας με το δικό του χρώμα και συμπεριφορά:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Ώθηση - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή μόνο όταν ο κύβος λαμβάνει ένα σήμα ερυθρόλιθου." to "§eΠαρόρμηση§f - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή μόνο όταν ο κύβος λάβει ένα σήμα ερυθρόλιθου.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Αλυσίδα - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή όταν ο Κύβος εντολών πίσω του έχει ή δεν έχει εκτελέσει την εντολή του. " to "§eΑλυσίδα§f - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή όταν ο Κύβος Εντολών πίσω του έχει ή δεν έχει εκτελέσει την εντολή του. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Επανάληψη - Όταν ενεργοποιηθεί, αυτός ο Κύβος εντολών θα συνεχίσει να εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή του για όσο διάστημα υπάρχει." to "§eΕπανάληψη§f - Όταν ενεργοποιηθεί, αυτός ο Κύβος Εντολών θα συνεχίσει να εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή του για όσο διάστημα υπάρχει.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Συνθήκη- Υπάρχουν δύο συνθήκες, η κάθε μία θα επηρεάσει τη συμπεριφορά του Κύβου εντολών:" to "§eΚατάσταση§f - Υπάρχουν δύο καταστάσεις, η καθεμία θα επηρεάσει τη συμπεριφορά του Κύβου Εντολών:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Χωρίς όρους - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή ακόμα και όταν ο Κύβος εντολών πίσω του απέτυχε να εκτελέσει την εντολή του." to "§eΆνευ Όρων§f - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή ακόμα και όταν ο Κύβος Εντολών πίσω του απέτυχε να εκτελέσει την εντολή του.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Υπό όρους - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή μόνο όταν ο Κύβος εντολών πίσω του έχει εκτελέσει επιτυχημένα την εντολή του." to "§eΥπό Όρους§f - Εκτελεί την αποθηκευμένη εντολή μόνο όταν ο Κύβος Εντολών πίσω του έχει εκτελέσει επιτυχημένα την εντολή του.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Ερυθρόλιθος - Υπάρχουν δύο ρυθμίσεις ερυθρόλιθου, η καθεμία θα επηρεάσει τη συμπεριφορά του Κύβου εντολών:" to "§eΕρυθρόλιθος§f - Υπάρχουν δύο ρυθμίσεις ερυθρόλιθου, η καθεμία θα επηρεάσει τη συμπεριφορά του Κύβου Εντολών:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Χρειάζεται Ερυθρόλιθο - Χρειάζεται σήμα ερυθρόλιθου για να ενεργοποιηθεί." to "§eΧρειάζεται Ερυθρόλιθο§f - Χρειάζεται σήμα ερυθρόλιθου για να ενεργοποιηθεί.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Πάντα ενεργός - Δεν χρειάζεται σήμα ερυθρόλιθου για να ενεργοποιηθεί." to "§eΠάντα Ενεργό§f - Δεν χρειάζεται σήμα ερυθρόλιθου για να ενεργοποιηθεί.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Κατασκευή Εργαλείου".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "Τα §eΕργαλεία§f σε βοηθάνε να κάνεις πράγματα γρηγορότερα. Κάποια, όπως η §eαξίνα§f:wood_pickaxe:, σε αφήνουν να εξορύξεις πέτρα και διάφορα ορυκτά. Άλλα, όπως το §eσπαθί§f:wood_sword: , σε βοηθάνε να κρατήσεις τους εχθρούς μακριά.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Για να κατασκευάσεις ένα εργαλείο, άνοιξε το §eτραπέζι κατασκευών§f:crafting_table: σου περπατώντας προς αυτό και πατώντας το :_input_key.use:. Μπορείς να κατασκευάσεις μια βασική εκδοχή των περισσότερων εργαλείων χρησιμοποιώντας δύο ραβδιά και μερικές σανίδες. Το §eβιβλίο συνταγών§f σου θα σου πει πώς!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Για να κατασκευάσεις ένα εργαλείο, άνοιξε το §eτραπέζι κατασκευών σου§f:crafting_table: πηγαίνοντας προς αυτό και κάνοντας δεξί κλικ πάνω του. Μπορείς να κατασκευάσεις μια βασική εκδοχή των περισσότερων εργαλείων χρησιμοποιώντας δύο ραβδιά και λίγες σανίδες. Το §eβιβλίο συνταγών§f σου θα σου πει πώς!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Για να κατασκευάσεις ένα εργαλείο, άνοιξε το §eτραπέζι κατασκευών§f:crafting_table: περπατώντας προς αυτό και πατώντας πάνω του. Μπορείς να κατασκευάσεις μια βασική εκδοχή των περισσότερων εργαλείων χρησιμοποιώντας δύο ραβδιά και μερικές σανίδες. Το §eβιβλίο συνταγών§f σου θα σου πει πώς!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Οδηγίες Παιχνιδιού: Κατασκευή Εργαλείου".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Θάνατος και Επαναγένεση".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Οι εχθροί εμφανίζονται κάθε νύχτα, και ακόμα και οι καλύτεροι από εμάς μπορεί να πιαστούν απροετοίμαστοι. Αν η §eμπάρα υγείας§f:heart: αδειάσει, θα πεθάνεις και θα επαναγεννηθείς εκεί από όπου ξεκίνησες!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Έχεις απεριόριστες ζωές, αλλά ρίχνεις όλα τα αντικείμενα που έχεις στα αποθέματά σου όταν πεθάνεις. Αν είσαι αρκετά γρήγορος, μπορείς να πάρεις πίσω τα αντικείμενά σου ακριβώς εκεί από όπου τα έριξες.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Θάνατος και Επαναγένεση".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Ορισμένα υλικά για τις βαφές είναι πιο δυσεύρετα από άλλα. Ενώ μπορείς να κατασκευάσεις τις περισσότερες βαφές από λουλούδια, όπως κόκκινη βαφή από παπαρούνα, μπορείς να βρεις ή να δημιουργήσεις κάποιες βαφές με πιο περίεργους τρόπους όπως: " to "Ορισμένα υλικά για βαφές είναι πιο δυσεύρετα από άλλα. Οι περισσότερες βαφές μπορούν να κατασκευαστούν από λουλούδια, όπως η §eΚόκκινη Βαφή§f από μια Παπαρούνα, αλλά κάποιες βαφές βρίσκονται ή κατασκευάζονται σε πιο άγνωστα μέρη όπως:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-Μπορείς να εξορύξεις Λαζουρίτη πολύ βαθιά στη γη" to "§eΜπλε Βαφή§f - Με εξόρυξη Λαζουρίτη από μεγάλο βάθος κάτω από το έδαφος".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-Μπορείς να συλλέξεις Θύλακες μελανιού κάτω από το νερό" to "§eΜαύρη Βαφή§f - Από Συλλογή Μελανοφόρων Σάκων Καλαμαριών".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-Μπορείς να μαζέψεις Σπόρους κακάο στη Ζούγκλα" to "§eΚαφέ Βαφή§f - Με Μάζεμα Σπόρων Κακάο στη Ζούγκλα".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "-Πρέπει να λιώσεις Κάκτο για να πάρεις πράσινη βαφή" to "§eΠράσινη Βαφή§f - Με Λιώσιμο Κάκτου".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "-Το Οστεάλευρο βοηθά στην καλλιέργεια δέντρων και φυτών ή μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία λευκής βαφής" to "§eΆσπρη Βαφή§f - Κατασκευασμένη από Οστεάλευρο".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Εγκυκλοπαίδεια".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Εγκυκλοπαίδεια Minecraft".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Εγκυκλοπαίδεια Minecraft".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Τα Αστέρια Πυροτεχνήματος κατασκευάζονται από Πυρίτιδα και διάφορα άλλα αντικείμενα." to "Τα Αστέρια Πυροτεχνήματος κατασκευάζονται από πυρίτιδα και διάφορα άλλα αντικείμενα:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Χρώμα - Η προσθήκη βαφής οποιουδήποτε χρώματος θα προσδώσει στην έκρηξη το αντίστοιχο χρώμα." to "§eΧρώμα§f - Η προσθήκη βαφής οποιουδήποτε χρώματος θα δώσει στην έκρηξη αυτό το χρώμα.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Λαμπύρισμα - Η προσθήκη Σκόνης φεγγόλιθου θα προσδώσει λαμπύρισμα στην έκρηξη." to "§eΛαμπύρισμα§f - Η προσθήκη Σκόνης Φεγγόλιθου θα κάνει την έκρηξη να λαμπυρίζει.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Σχήμα Creeper - Η προσθήκη ενός Κεφαλιού θα δημιουργήσει μοτίβο creeper στον ουρανό." to "§eΣχήμα Creeper§f - Η προσθήκη ενός Κεφαλιού θα δημιουργήσει σχήμα Creeper στον ουρανό.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Έκρηξη - Η προσθήκη φτερού θα προσθέσει ανάλογο εφέ στην έκρηξη." to "§eΈκρηξη§f - Η προσθήκη ενός Φτερού θα προσθέσει ανάλογο εφέ στην έκρηξη.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Ίχνος - Η προσθήκη Διαμαντιού θα κάνει την έκρηξη να αφήσει ίχνος." to "§eΊχνος§f - Η προσθήκη ενός Διαμαντιού θα κάνει την έκρηξη να αφήνει ίχνη.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Σχήμα Αστεριού - Η προσθήκη ενός Σβόλου χρυσού θα δημιουργήσει μοτίβο αστεριού στον ουρανό." to "§eΣχήμα Αστεριού§f - Η προσθήκη ενός Ψήγματος Χρυσού θα δημιουργήσει το σχήμα αστεριού στον ουρανό.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Τρόφιμα".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Σιγά σιγά αρχίζεις να πεινάς στις περιπέτειές σου. Ευτυχώς, ο Πάνω Κόσμος είναι γεμάτος φαγητό! Μπορείς να μαζέψεις μήλα από δέντρα, κρέας από ζώα, ή γιατί να μην καλλιεργήσεις τα δικά σου σπαρτά χρησιμοποιώντας μια τσάπα;".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Για να φας ένα φαγητό, επίλεξέ το στην μπάρα συντομεύσεών σου και πάτα παρατεταμένα :_input_key.use:. Κράτα την §eμπάρα πείνας§f:shank: γεμάτη για να ανακτάς υγεία όσο δέχεσαι ζημιά.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Για να φας ένα φαγητό, επίλεξέ το στην μπάρα συντομεύσεών σου, κάνε δεξί κλικ και κράτα το πατημένο. Κράτα την §eμπάρα πείνας§f:shank: γεμάτη για να ανακτάς υγεία όσο δέχεσαι ζημιά.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Για να φας ένα φαγητό, επίλεξέ το στην μπάρα συντομεύσεών σου και πάτα παρατεταμένα στην οθόνη. Κράτα την §eμπάρα πείνας§f:shank: γεμάτη για να ανακτάς υγεία όσο δέχεσαι ζημιά.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Μερικά ωμά φαγητά είναι καλύτερα όταν μαγειρευτούν πρώτα σε φωτιά ή σε καμίνι. Το στομάχι σου θα σε ευχαριστεί!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Φαγητό".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Πάντα ημέρα: Με ενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, δεν νυχτώνει ποτέ." to "§eΠάντα ημέρα§f: Με ενεργοποιημένη αυτήν τη ρύθμιση, δεν νυχτώνει ποτέ.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Κύκλος φωτός της ημέρας: Με απενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, ο χρόνος δεν προχωρά." to "§eΚύκλος φωτός της ημέρας§f: Με απενεργοποιημένη αυτήν τη ρύθμιση, ο χρόνος δεν προχωρά.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Διατήρηση αποθεμάτων: Αυτή η ρύθμιση επιτρέπει στους παίκτες να διατηρούν τα αποθέματά τους όταν πεθαίνουν." to "§eΔιατήρηση Αποθεμάτων§f: Αυτή η ρύθμιση επιτρέπει στους παίκτες να διατηρούν τα αποθέματά τους όταν πεθαίνουν.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Δημιουργία πλασμάτων: Με απενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, δεν είναι δυνατή η δημιουργία οποιουδήποτε πλάσματος." to "§eΔημιουργία πλασμάτων§f: Αποτρέπει τη γένεση όλων των πλασμάτων όταν αυτή η ρύθμιση είναι απενεργοποιημένη.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Παρενόχληση από πλάσματα: Δεν αφήνει τα πλάσματα να καταστρέψουν τον κόσμο." to "§eΠαρενόχληση από πλάσματα§f: Δεν αφήνει τα πλάσματα να καταστρέψουν τον κόσμο.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Οι οντότητες ρίχνουν λάφυρα: Ελέγχει εάν θα πέσουν αντικείμενα όπως βαγονέτα και βάσεις πανοπλίας, όταν σπάσουν." to "§eΟντότητες ρίχνουν λάφυρα§f: Ελέγχει εάν θα πέσουν αντικείμενα όπως βαγονέτα και βάσεις πανοπλίας, όταν σπάσουν.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Κύκλος καιρού: Με απενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, ο καιρός δεν αλλάζει." to "§eΚύκλος Καιρού§f: Με απενεργοποιημένη αυτήν τη ρύθμιση, ο καιρός δεν αλλάζει.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Όνομα κόσμου: Εδώ μπορείς να ονομάσεις τον κόσμο σου." to "§eΌνομα Κόσμου§f: Εδώ μπορείς να δώσεις όνομα στον κόσμο σου.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Προεπιλεγμένη λειτουργία παιχνιδιού: Αυτή είναι η λειτουργία παιχνιδιού με την οποία ξεκινούν όλοι οι νέοι παίκτες του κόσμου. Μπορείς να επιλέξεις να ξεκινήσουν οι παίκτες σε Δημιουργική λειτουργία ή σε Επιβίωση. Επιλέγοντας Δημιουργική λειτουργία, ενεργοποιούνται τα cheat." to "§eΠροεπιλεγμένη λειτουργία παιχνιδιού§f: Αυτή είναι η λειτουργία παιχνιδιού με την οποία ξεκινούν όλοι οι νέοι παίκτες του κόσμου. Μπορείς να βάλεις τους παίκτες να ξεκινούν είτε σε λειτουργία επιβίωσης είτε σε δημιουργική λειτουργία. Η επιλογή της δημιουργικής λειτουργίας θα ενεργοποιήσει τα cheats.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Δυσκολία: Αυτή η ρύθμιση επηρεάζει το βαθμό δυσκολίας του κόσμου. Μπορείς να επιλέξεις Φιλειρηνική, Εύκολη, Κανονική ή Δύσκολη." to "§eΔυσκολία§f: Αυτή η ρύθμιση επηρεάζει το βαθμό δυσκολίας του κόσμου. Μπορείς να επιλέξεις Φιλειρηνικός, Εύκολος, Κανονικός ή Δύσκολος.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Χάρτης έναρξης: Εάν αυτή η ρύθμιση είναι ενεργοποιημένη, κάθε παίκτης θα ξεκινήσει με ένα χάρτη στο hotbar του." to "§eΧάρτης Εκκίνησης§f: Αν αυτή η ρύθμιση είναι ενεργοποιημένη, κάθε παίκτης θα ξεκινήσει με ένα χάρτη στην μπάρα συντομεύσεών του.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Έξτρα Σεντούκι: Εάν αυτή η ρύθμιση είναι ενεργοποιημένη, θα υπάρχει ένα σεντούκι με λάφυρα για το ξεκίνημα κοντά στην αρχική θέση δημιουργίας του παίκτη σου." to "§eΈξτρα Σεντούκι§f: Αν αυτή η ρύθμιση είναι ενεργοποιημένη, θα υπάρχει ένα σεντούκι με λάφυρα εκκίνησης κοντά στην αρχική θέση γένεσης του παίκτη σου.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Τύπος Κόσμου: Αυτή η ρύθμιση ελέγχει τον τρόπο με τον οποίο δημιουργείται ο κόσμος. Επίλεξε Ατελείωτος, Επίπεδος ή Παλαιός από το αναπτυσσόμενο μενού για αλλαγή του τύπου κόσμου." to "§eΤύπος Κόσμου§f: Αυτή η ρύθμιση ελέγχει τον τρόπο με τον οποίο δημιουργείται ο κόσμος. Επίλεξε Ατελείωτος ή Επίπεδος από το αναπτυσσόμενο μενού για αλλαγή του τύπου κόσμου.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Οι ατελείωτοι κόσμοι συνεχίζουν για πάντα." to "  Οι §eΑτελείωτοι Κόσμοι§f συνεχίζονται για πάντα.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Οι επίπεδοι κόσμοι δεν έχουν λόφους ή δέντρα, αλλά μια ατελείωτη επίπεδη επιφάνεια που γεμίζεις με τις δημιουργίες σου." to "  Οι §eΕπίπεδοι Κόσμοι§f δεν έχουν λόφους ή δέντρα, αλλά μια ατελείωτη επίπεδη επιφάνεια για να γεμίσεις με τις δημιουργίες σου.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Φύτρο: Πρόκειται για έναν μοναδικό αριθμό για τον κόσμο. Τοποθετώντας ένα φύτρο, όταν δημιουργείς έναν νέο κόσμο, μπορείς να ελέγξεις τον τρόπο δημιουργίας του. Μπορείς επίσης να χρησιμοποιήσεις μια λέξη ή φράση για το φύτρο και το παιχνίδι θα το μετατρέψει σε αριθμό για λογαριασμό σου." to "§eΦύτρο§f: Είναι ένας μοναδικός αριθμός για τον κόσμο. Τοποθετώντας ένα φύτρο όταν δημιουργείς έναν νέο κόσμο, μπορείς να ελέγξεις τον τρόπο δημιουργίας του. Μπορείς επίσης να χρησιμοποιήσεις μια λέξη ή φράση για το φύτρο και το παιχνίδι θα το μετατρέψει σε αριθμό για λογαριασμό σου.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Ενεργοποίηση Cheat: Αυτή η ρύθμιση επιτρέπει στους παίκτες τη χρήση εντολών. Όταν δημιουργείται ένας κόσμος με ενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, απενεργοποιούνται όλα τα επιτεύγματα." to "§eΕνεργοποίηση Cheat§f: Αυτή η ρύθμιση επιτρέπει στους παίκτες τη χρήση εντολών. Όταν δημιουργείται ένας κόσμος με ενεργοποιημένη αυτήν τη ρύθμιση, απενεργοποιούνται όλα τα επιτεύγματα.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Συγκέντρωση πόρων".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "Ο κόσμος είναι γεμάτος πόρους, συμπεριλαμβανομένων §eκατασκευαστικών κύβων§f, §eκατασκευαστικών υλικών§f, και §eτροφής§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Τους περισσότερους πόρους, όπως χώμα, ξύλο και κολοκύθες, μπορείς να τους συγκεντρώσεις με γυμνά χέρια. Βάλε το στόχαστρο στη μέση της οθόνης στον κύβο και μετά πάτησε παρατεταμένα το :_input_key.attack: μέχρι να πέσουν. Αυτό το λέμε §eσπάσιμο κύβων§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Οι περισσότεροι πόροι, όπως το χώμα, το ξύλο και οι κολοκύθες, μπορούν να συγκεντρωθούν με γυμνά χέρια. Απλώς πλησίασέ τα και άγγιξε παρατεταμένα την οθόνη μέχρι να πέσουν. Αυτό το λέμε §eσπάσιμο κύβων§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Τους περισσότερους πόρους, όπως χώμα, ξύλο και κολοκύθες, μπορείς να τους συγκεντρώσεις με γυμνά χέρια. Βάλε το στόχαστρο στη μέση της οθόνης στον κύβο και μετά άγγιξε και πάτησε παρατεταμένα το κουμπί «Επίθεση/Καταστροφή» :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: μέχρι να πέσουν. Αυτό το λέμε §eσπάσιμο κύβων§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Μάζεψε όσους πόρους έχουν πέσει περπατώντας πάνω από τα αιωρούμενα εικονίδια.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Συγκέντρωση πόρων".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Βελτιωμένα εργαλεία".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Αν χρησιμοποιεί πολύ τα εργαλεία σου, κάποια στιγμή θα σπάσουν. Καθώς συγκεντρώνεις νέα υλικά, όπως Πέτρα, θα μπορείς να κατασκευάζεις καλύτερα εργαλεία.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Τα εργαλεία υψηλότερης βαθμίδας είναι πιο ανθεκτικά, πιο αποτελεσματικά και μπορούν να μαζεύουν πιο πολύτιμους πόρους. Βγες στον κόσμο και ανακάλυψέ το μόνος σου!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Βελτιωμένα εργαλεία".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Αποθέματα".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Μπάρα συντομεύσεων".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :_input_key.inventory: για να έχεις πρόσβαση στα §eΑποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :rift_B: για να έχεις πρόσβαση στα §eΑποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Πάτησε το :tip_touch_inventory: για να δεις τα αποθέματά σου." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :tip_touch_inventory: για να έχεις πρόσβαση στα §eΑποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτα το κουμπί :windowsmr_left_grab: για να έχεις πρόσβαση στα §eαποθέματά§f σου, όπου θα έχεις πιο πολύ χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Θέλεις να μετακινήσεις κάτι μεταξύ της §eμπάρας συντομεύσεών§f σου και των αποθεμάτων σου; Χρησιμοποίησε τον δρομέα για να επιλέξεις ένα αντικείμενο και πάτησε :_gamepad_face_button_down:.  Μετά, πήγαινε τον δρομέα σου σε μια άδεια θέση αντικειμένου και ξαναπάτησε για να ρίξεις το αντικείμενο.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "Θέλεις να μετακινήσεις κάτι μεταξύ της §eμπάρας συντομεύσεών§f σου και των αποθεμάτων σου; Άνοιξε τα αποθέματά σου, κάνε κλικ στο αντικείμενο που θες και μετά σύρε το στην άδεια θέση αντικειμένου στην οποία θες να το μετακινήσεις.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "Θέλεις να μετακινήσεις κάτι μεταξύ της §eμπάρας συντομεύσεών§f σου και των αποθεμάτων σου; Πάτα πάνω στο αντικείμενο που θες και μετά πάτα στην άδεια θέση αντικειμένου στην οποία θες να το μετακινήσεις.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Θέλεις να μετακινήσεις κάτι μεταξύ της §eμπάρας συντομεύσεών§f σου και των αποθεμάτων σου; Χρησιμοποίησε τον δρομέα για να επιλέξεις ένα αντικείμενο και πάτα :_input_key.use:. Μετά, πήγαινε τον δρομέα σου σε μια άδεια θέση αντικειμένου και ξαναπάτα για να ρίξεις το αντικείμενο.".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Εξόρυξη".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Δεν υπάρχουν όλα τα υλικά κατασκευής στην επιφάνεια. Για κάποια μπορεί να πρέπει να σκάψεις υπόγεια ή μέσα σε ένα βουνό.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Μια §Eαξίνα§f:wood_pickaxe: σε βοηθάει να αποκαλύψεις όλα τα είδη υλικών, όπως Πέτρα, Κάρβουνο, Σίδηρο και πολύτιμα ορυκτά, αν και μπορεί να χρειαστείς πολύ πιο ανθεκτικά εργαλεία για μερικά πιο σπάνια υλικά!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Πρέπει να λιώσεις ορισμένα ακατέργαστα μέταλλα με τη χρήση ενός §eκαμινιού§f:furnace: . Τοποθέτησε ένα καύσιμο, όπως Κάρβουνο ή κούτσουρα, στη θέση για τα καύσιμα και μετά πρόσθεσε το ακατέργαστο ορυκτό για να το λιώσεις και να φτιάξεις κάτι χρήσιμο.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Εξόρυξη".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Ο παίκτης μπορεί να καβαλήσει όλα τα ενήλικα Άλογα, Γαϊδάρους ή Μουλάρια. Πανοπλία μπορεί να τοποθετηθεί μόνο σε Άλογα." to "Ένας παίκτης μπορεί να καβαλήσει οποιοδήποτε ενήλικο §eΆλογο§f, §eΓάιδαρο§f, §eΜουλάρι§f ή §eΚαμήλα§f. Πανοπλία μπορεί να τοποθετηθεί μόνο σε Άλογα.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Τα Άλογα, οι Γάιδαροι και τα Μουλάρια πρέπει να εξημερωθούν πριν μπορέσεις να τα χρησιμοποιήσεις. Ένας παίκτης μπορεί να εξημερώσει ένα άλογο καβαλώντας το και παραμένοντας πάνω του ενώ εκείνο προσπαθεί να τον ρίξει. Πάτησε :_input_key.use: με άδειο χέρι για να προσπαθήσεις να εξημερώσεις Άλογα, Γαϊδάρους και Μουλάρια." to "Τα Άλογα, οι Γάιδαροι και τα Μουλάρια πρέπει να §eεξημερωθούν§f πριν μπορέσεις να τα χρησιμοποιήσεις. Ένας παίκτης μπορεί να εξημερώσει ένα άλογο καβαλώντας το και παραμένοντας πάνω του, ενώ εκείνο προσπαθεί να τον ρίξει. Πάτησε :_input_key.use: με άδειο χέρι, για να προσπαθήσεις να εξημερώσεις Άλογα, Γαϊδάρους και Μουλάρια.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Τα Άλογα, οι Γάιδαροι και τα Μουλάρια πρέπει να εξημερωθούν πριν μπορέσεις να τα χρησιμοποιήσεις. Ένας παίκτης μπορεί να εξημερώσει ένα άλογο καβαλώντας το και παραμένοντας πάνω του ενώ εκείνο προσπαθεί να τον ρίξει. Πάτησε το κουμπί Καβάλημα που εμφανίζεται, όταν βρίσκεσαι κοντά σε Άλογα, Γαϊδάρους και Μουλάρια, για να προσπαθήσεις να τα εξημερώσεις." to "Τα Άλογα, οι Γάιδαροι και τα Μουλάρια πρέπει να §eεξημερωθούν§f πριν μπορέσεις να τα χρησιμοποιήσεις. Ένας παίκτης μπορεί να εξημερώσει ένα Άλογο καβαλώντας το και παραμένοντας πάνω του, ενώ εκείνο προσπαθεί να τον ρίξει. Πάτησε το κουμπί «Καβάλησε» που εμφανίζεται όταν βρίσκεσαι κοντά σε ένα Άλογο, για να προσπαθήσεις να εξημερώσεις Άλογα, Γαϊδάρους και Μουλάρια.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Προκειμένου να κατευθύνει ένα άλογο, ο παίκτης θα πρέπει να το έχει εξοπλίσει με μια Σέλα. " to "Για να κατευθύνει τα άλογα και τις καμήλες, ο παίκτης πρέπει να το εξοπλίσει με μια §eΣέλα§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Μπορείς να αγοράσεις Σέλες από χωρικούς, να βρεις σε κρυμμένα Σεντούκια στον κόσμο ή μέσω ψαρέματος. Ενώ καβαλάς ένα άλογο, άνοιξε τα αποθέματά σου και τοποθέτησε τη σέλα στην υποδοχή σέλας του αλόγου. " to "Μπορείς να αγοράσεις Σέλες από χωρικούς, να τις βρεις σε κρυμμένα Σεντούκια στον κόσμο ή να τις αποκτήσεις ψαρεύοντας. Ενώ καβαλάς ένα άλογο, άνοιξε τα αποθέματά σου και τοποθέτησε τη σέλα στην υποδοχή σέλας του αλόγου.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Μια καμήλα μπορεί να μεταφέρει δύο παίκτες ταυτόχρονα.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Κίνηση".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Καλώς όρισες στον Πάνω Κόσμο, έναν κόσμο από κύβους γεμάτο περιπέτεια και δυνατότητες!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Κοίταξε γύρω σου με το :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Κοίταξε γύρω σου με το ποντίκι.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Κοίταξε γύρω σου με το :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Κοίταξε γύρω σου αγγίζοντας και σύροντας το δάχτυλό σου πάνω στην οθόνη.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Κοίταξε γύρω σου με το :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Κινήσου στον κόσμο χρησιμοποιώντας το :_gamepad_stick_left:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Κινήσου στον κόσμο χρησιμοποιώντας το :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Κινήσου στον κόσμο χρησιμοποιώντας το joystick:tip_virtual_joystick: στην οθόνη.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Κινήσου στον κόσμο χρησιμοποιώντας το joystick:tip_virtual_joystick: στην οθόνη.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Κινήσου στον κόσμο χρησιμοποιώντας το :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Κινήσου στον κόσμο χρησιμοποιώντας τα :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Κινήσου στον κόσμο χρησιμοποιώντας τα κουμπιά στην οθόνη.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Πάτησε το :_input_key.jump: για να κάνεις άλμα.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Πάτησε το :rift_A: για να κάνεις άλμα.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Περπάτα μπροστά".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Πάτησε το :windowsmr_right_touchpad: για να κάνεις άλμα.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: Αριστερά".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: Δεξιά".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: Πίσω".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Κίνηση".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Εδώ εμφανίζονται παραδείγματα κατασκευής πύλης:" to "Εδώ εμφανίζεται παράδειγμα κατασκευής πύλης:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Όταν ο ήλιος αρχίζει να δύει, είναι ώρα να ετοιμαστείς.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "Τη νύχτα, ο Πάνω Κόσμος φιλοξενεί ζόμπι, αράχνες, σκελετούς και άλλα επικίνδυνα πλάσματα τα οποία αποκαλούμε §eεχθρικά πλάσματα§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Η κατασκευή μερικών §oπυρσών§f μπορεί να σε βοηθήσει να βλέπεις στο σκοτάδι, ενώ παράλληλα εμποδίζει τα πλάσματα από το να γεννώνται πολύ κοντά.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Ενώ κρατάς έναν πυρσό, τοποθέτησέ τον στον κόσμο πατώντας :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Ενώ κρατάς έναν πυρσό, τοποθέτησέ τον στον κόσμο κάνοντας δεξί κλικ σε μια κοντινή άδεια επιφάνεια.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Ενώ κρατάς έναν πυρσό, τοποθέτησέ τον στον κόσμο πατώντας πάνω σε μια κοντινή άδεια επιφάνεια.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Ενώ κρατάς έναν πυρσό, τοποθέτησέ τον στον κόσμο στοχεύοντας σε έναν κοντινό κύβο και πατώντας :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Σούρουπο".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Σούρουπο".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Τοποθέτηση κύβων".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Οποιοσδήποτε κύβος έχεις σηκώσει μπορεί να τοποθετηθεί ξανά πίσω στον κόσμο. Έτσι μπορείς να χτίσεις ένα βολικό §eκαταφύγιο§f ή οτιδήποτε άλλο μπορείς να φανταστείς!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Επίλεξε έναν κύβο στην μπάρα συντομεύσεών σου και, στη συνέχεια, πάτησε :_input_key.use: για να τον τοποθετήσεις.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Πάτησε έναν κύβο στην μπάρα συντομεύσεών σου για να τον επιλέξεις και, στη συνέχεια, πάτησε κάπου στον κόσμο για να τον τοποθετήσεις.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Πάτησε έναν κύβο στην μπάρα συντομεύσεών σου για να τον επιλέξεις και, στη συνέχεια, πάτησε το :tip_virtual_button_action_build_or_use: για να τον τοποθετήσεις.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Μην ανησυχείς αν τοποθετήσεις κάτι σε λάθος σημείο. Απλώς σπάσ' το ξανά και ξανασήκωσέ το!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Τοποθέτηση κύβων".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Παιχνίδι με παρέα".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Παιχνίδι για πολλούς παίκτες σε σύνδεση".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Συμμετοχή σε παιχνίδι σε σύνδεση".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms - Ο καλύτερος τρόπος να παίξεις με παρέα".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Δικαιώματα παίκτη".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Δοκίμασε το Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Συνδέσου για να δοκιμάσεις το Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Το Minecraft είναι, από προεπιλογή, ένα παιχνίδι για §eπολλούς παίκτες§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Άνοιξε το μενού παιχνιδιού για να δεις μια λίστα παικτών που βρίσκονται τώρα στον κόσμο σου, μετά επίλεξε το εικονίδιο αδειών για να προσαρμόσεις τις άδειες ενός παίκτη.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Κάθε νέος κόσμος που δημιουργείς ξεκινά με το παιχνίδι για πολλούς παίκτες ενεργοποιημένο. Αν θες να τον κάνεις §eιδιωτικό§f, πήγαινε στις Ρυθμίσεις Κόσμου για να απενεργοποιήσεις το παιχνίδι για πολλούς παίκτες.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Για να παίξεις με άλλους, πήγαινε στην §eκαρτέλα Φίλοι§f για να δεις όλα τα διαθέσιμα Realms, Φίλους και Παιχνίδια LAN. Απλώς επίλεξε ένα παιχνίδι για να συμμετάσχεις.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Όταν ξεκινάς ή μπαίνεις σε ένα παιχνίδι σε σύνδεση, οι φίλοι σου μπορούν να το δουν αυτό στην καρτέλα Φίλοι τους. Αν μπουν κι αυτοί, θα είναι ορατό και στους δικούς τους φίλους.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Πρέπει να έχεις συνδεθεί σε έναν §eΛογαριασμό Microsoft§f με μια ενεργή σύνδεση στο ίντερνετ για να παίξεις παιχνίδι για πολλούς παίκτες.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "Είναι εύκολο να παίζεις με φίλους χρησιμοποιώντας το §eRealms§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Εσύ και έως και 10 φίλοι έχετε πρόσβαση 24/7 σε έναν κόσμο που είναι πάντα σε σύνδεση. Εξερεύνησε, γίνε δημιουργικός ή δοκίμασε προσεκτικά επιλεγμένο περιεχόμενο από το Marketplace.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Το μόνο που χρειάζεσαι είναι μια πληρωμένη συνδρομή στο Realms. Γιατί δεν κάνεις μια δωρεάν δοκιμή 30 ημερών;".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Εσύ αποφασίζεις τι μπορούν να κάνουν οι άλλοι στον κόσμο σου αλλάζοντας τις §eάδειες παικτών§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Παιχνίδι με παρέα".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Βιβλίο συνταγών".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Μην ανησυχείς, δεν χρειάζεται να θυμάσαι κάθε συνταγή απέξω. Το §eβιβλίο συνταγών§f στα αποθέματά σου καταγράφει τους κύβους και τα αντικείμενα που μπορείς να κατασκευάσεις. Απλώς επίλεξε μια συνταγή για να δεις τι χρειάζεται για να την κατασκευάσεις.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Μην ανησυχείς, δεν χρειάζεται να θυμάσαι κάθε συνταγή απέξω. Το §eβιβλίο συνταγών§f στα αποθέματά σου καταγράφει τους κύβους και τα αντικείμενα που μπορείς να κατασκευάσεις. Απλώς πάτα πάνω σε μια συνταγή για να δεις τι χρειάζεται για να την κατασκευάσεις.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Μην ανησυχείς, δεν χρειάζεται να θυμάσαι κάθε συνταγή απέξω. Το §eβιβλίο συνταγών§f στα αποθέματά σου καταγράφει τους κύβους και τα αντικείμενα που μπορείς να κατασκευάσεις. Απλώς πάτα πάνω σε μια συνταγή για να δεις τι χρειάζεται για να την κατασκευάσεις.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Όταν έχεις μαζέψει τα απαιτούμενα συστατικά κατασκευής, επίλεξε ξανά τη συνταγή και μετακίνησέ την από την υποδοχή εξόδου στην μπάρα συντομεύσεών σου ή στα αποθέματά σου.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Όταν έχεις μαζέψει τα απαιτούμενα συστατικά κατασκευής, κάντε ξανά κλικ στη συνταγή και μετά μετακίνησέ την από την υποδοχή εξόδου στην μπάρα συντομεύσεών σου ή στα αποθέματά σου.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Όταν έχεις μαζέψει τα απαιτούμενα συστατικά κατασκευής, πάτα ξανά τη συνταγή και μετά μετακίνησέ την από την υποδοχή εξόδου στην μπάρα συντομεύσεών σου ή στα αποθέματά σου.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Βιβλίο Συνταγών".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Επιλογή αντικειμένων".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Μπάρα συντομεύσεων".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Οι πόροι που σηκώνεις θα εμφανίζονται στην §eμπάρα συντομεύσεών§f σου, την οποία θα βρεις στο κάτω μέρος της οθόνης.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Για να κρατήσεις ένα αντικείμενο στο χέρι σου, χρησιμοποίησε :_input_key.cycleItemLeft: και :_input_key.cycleItemRight: για να επιλέξεις το αντικείμενο.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Για να κρατήσεις ένα αντικείμενο στο χέρι σου, επίλεξέ το με κύλιση του τροχού του ποντικιού. Μπορείς να χρησιμοποιήσεις και ένα αριθμητικό πλήκτρο: το 1 είναι η πρώτη θέση στην μπάρα συντομεύσεων και το 9 η τελευταία. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Για να κρατήσεις ένα αντικείμενο στο χέρι σου, χρησιμοποίησε το :rift_left_trigger: και το :rift_left_grab: για να επιλέξεις το αντικείμενο.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Για να κρατήσεις ένα αντικείμενο στο χέρι σου, απλά πάτησέ το στην μπάρα συντομεύσεων.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Για να κρατήσεις ένα αντικείμενο στο χέρι σου, χρησιμοποίησε το :windowsmr_left_touchpad_horizontal: για να επιλέξεις το αντικείμενο.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Ορισμένα αντικείμενα, όπως κουβάδες, καλάμια ψαρέματος και τόξα, μπορούν να χρησιμοποιηθούν αν πατήσεις το κουμπί χτισίματος/χρήσης :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Ορισμένα αντικείμενα, όπως κουβάδες, καλάμια ψαρέματος και τόξα, μπορούν να χρησιμοποιηθούν αν αγγίξετε παρατεταμένα οπουδήποτε στην οθόνη.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Ορισμένα αντικείμενα, όπως κουβάδες, καλάμια ψαρέματος και τόξα, μπορούν να χρησιμοποιηθούν αν πατήσετε το κουμπί χτισίματος/χρήσης :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Επιλογή αντικειμένων".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "Το Τραπέζι Κατασκευών".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Έτοιμος να πας τις κατασκευές σου στο επόμενο επίπεδο; Τοποθέτησε τέσσερις σανίδες σε ένα τετράγωνο στο πλέγμα κατασκευών σου και θα έχεις ένα §eτραπέζι κατασκευών§f :crafting_table:. Ένας εντελώς νέος τρόπος να κατασκευάζεις.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Τοποθέτησε το τραπέζι κατασκευών σου στον κόσμο και, στη συνέχεια, πήγαινε σ' αυτό και πάτησε : _input_key.use : για να το ανοίξεις. Το μεγαλύτερο πλέγμα κατασκευής θα σου επιτρέψει να δημιουργήσεις μεγαλύτερα και καλύτερα πράγματα, συμπεριλαμβανομένων εργαλείων, κρεβατιών και πορτών.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Τοποθέτησε το τραπέζι κατασκευών στον κόσμο και, στη συνέχεια, κάνε δεξί κλικ για να το ανοίξεις. Το μεγαλύτερο πλέγμα κατασκευής θα σου επιτρέψει να δημιουργήσεις μεγαλύτερα και καλύτερα πράγματα, συμπεριλαμβανομένων εργαλείων, κρεβατιών και πορτών.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Τοποθέτησε το τραπέζι κατασκευών στον κόσμο και, στη συνέχεια, πάτησε το για να το ανοίξεις. Το μεγαλύτερο πλέγμα κατασκευής θα σου επιτρέψει να δημιουργήσεις μεγαλύτερα και καλύτερα πράγματα, συμπεριλαμβανομένων εργαλείων, κρεβατιών και πορτών.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Το Τραπέζι Κατασκευών".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Υπάρχουν πολλά εργαλεία στο Minecraft που σου επιτρέπουν να εξορύσσεις κύβους πιο γρήγορα από ό,τι με τη γροθιά σου. Τα εργαλεία μπορούν να κατασκευαστούν από Ξύλο, Πέτρα, Σίδηρο, Χρυσό ή Διαμάντι." to "Υπάρχουν πολλά εργαλεία στο Minecraft που σου επιτρέπουν να εξορύσσεις κύβους πιο γρήγορα από ό,τι με τη γροθιά σου. Τα εργαλεία μπορούν να κατασκευαστούν από Ξύλο, Πέτρα, Σίδηρο, Χρυσό, Διαμάντι ή Εγκατίτη.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "Η Τσάπα είναι απαραίτητη για να οργώσεις το Χώμα και να φυτέψεις σπαρτά. Πάτησε :_input_key.use: πάνω σε κύβους με Χώμα ή Κύβους γρασιδιού για να τους μετατρέψεις σε καλλιεργήσιμο χώμα." to "Η Τσάπα είναι απαραίτητη για να οργώσεις το Χώμα και να φυτέψεις σπαρτά. Πάτησε :_input_key.use: πάνω σε κύβους Χώματος ή κύβους Γρασιδιού, για να τους μετατρέψεις σε καλλιεργήσιμη γη.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "Η Τσάπα είναι απαραίτητη για να οργώσεις το Χώμα και να φυτέψεις σπαρτά. Πάτησε πάνω σε κύβους με Χώμα ή Κύβους γρασιδιού για να τους μετατρέψεις σε καλλιεργήσιμο χώμα." to "Η Τσάπα είναι απαραίτητη για να οργώσεις το Χώμα και να φυτέψεις σπαρτά. Πάτησε ελαφρά πάνω σε κύβους Χώματος ή Κύβους γρασιδιού, για να τους μετατρέψεις σε καλλιεργήσιμη γη.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "Το Σπαθί είναι το κύριο όπλο για συμπλοκή στο Minecraft. Μπορεί να είναι φτιαγμένο από Ξύλο, Πέτρα, Σίδερο, Χρυσό ή Διαμάντι. Οι επιθέσεις με άλμα προκαλούν σημαντική ζημιά!" to "Το Σπαθί είναι το κύριο όπλο για μάχη σώμα με σώμα στο Minecraft. Μπορεί να είναι φτιαγμένο από Ξύλο, Πέτρα, Σίδηρο, Χρυσό, Διαμάντι ή Εγκατίτη. Οι επιθέσεις με άλμα προκαλούν σημαντική ζημιά!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Η πρώτη σου κατασκευή".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Πλέγμα κατασκευής".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Συνταγή κατασκευής".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Πολλοί κύβοι, όπως το ξύλο, μπορούν να μετατραπούν σε χρήσιμα αντικείμενα μέσω των κατασκευών. Για να το κάνεις, θα βρεις ένα απλό §eπλέγμα κατασκευής§f στη δεξιά πλευρά της οθόνης αποθεμάτων σου.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Για παράδειγμα, τοποθέτησε ένα σκέτο κούτσουρο ξύλου οπουδήποτε στο πλέγμα κατασκευής και κάποιες σανίδες θα εμφανιστούν στην §eυποδοχή εξόδου§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Απλά επίλεξε τις λαμπερές καινούριες σανίδες σου στην μπάρα συντομεύσεών σου. Τώρα είσαι έτοιμος να τις τοποθετήσεις στον κόσμο!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Απλά σύρε τις λαμπερές καινούριες σανίδες σου στην μπάρα συντομεύσεών σου. Τώρα είσαι έτοιμος να τις τοποθετήσεις στον κόσμο!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Απλώς πάτησε τις λαμπερές καινούριες σανίδες σου και θα εμφανιστούν στην μπάρα συντομεύσεών σου. Τώρα είσαι έτοιμος να τις τοποθετήσεις στον κόσμο!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Μερικά αντικείμενα απαιτούν να τοποθετήσεις τα συστατικά κατασκευής σου σε μια συγκεκριμένη μορφή, που ονομάζεται επίσης §eσυνταγή§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Δοκίμασε να τοποθετείς δύο σανίδες τη μία πάνω από την άλλη, για να δημιουργήσεις ένα ραβδί. Χρήσιμο για ένα σωρό πράγματα!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Οδηγίες παιχνιδιού: Η Πρώτη σου Κατασκευή".
		Changed key "hudScreen.controlCustomization.customiseControls":
			Changed field "value" from "Προσαρμογή χειριστηρίων" to "Προσαρμογή στοιχείων ελέγχου".
		Changed key "hudScreen.controlCustomization.resetCancel":
			Changed field "value" from "Μην κάνεις επαναφορά" to "Ακύρωση επαναφοράς".
		Changed key "hudScreen.controlCustomization.resetConfirm":
			Changed field "value" from "Επαναφορά των προεπιλεγμένων χειριστηρίων" to "Επαναφορά προεπιλεγμένων στοιχείων ελέγχου".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Λάμψη".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Ενεργές: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Προσθήκη δημόσιας συγκέντρωσης".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Διαθέσιμες συγκεντρώσεις".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Παράκαμψη ελέγχου πακέτου υπηρεσίας συστήματος".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Απενεργοποίηση συγκεντρώσεων".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Ενεργοποίηση συγκεντρώσεων".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Συγκεντρώσεις: ενεργοποιημένες".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Συγκεντρώσεις".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Συγκεντρώσεις: Απενεργοποιημένο επειδή λείπουν Service Pack συστήματος".
		Changed key "options.dev_nethernet_logging_verbosity.disabled":
			Changed field "value" from "Ανενεργό" to "Απενεργοποιημένο".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " περισσότερες συνταγές".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Παρουσιάστηκε ζήτημα κατά την απόπειρα ανοίγματος του προφίλ Παίκτη. Κωδικός σφάλματος: %d".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Encyclopaedia Screen".
		Changed key "death.attack.magma":
			Changed field "value" from "%1$s discovered floor was lava" to "%1$s discovered the floor was lava".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "To get these special tools, you must use /give with canplace or candestroy parameters while in creative mode." to "To get these special tools, you must use §e/give§f with §ecanplace§f or §ecandestroy§f parameters while in creative mode.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "To set the powers of your Beacon you must use an Emerald, Diamond, Gold Ingot, or Iron Ingot in the payment slot." to "To set the powers of your Beacon you must use a Netherite Ingot, Emerald, Diamond, Gold Ingot or Iron Ingot in the payment slot.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "You can only fall asleep when it's cosy, like when it's nighttime or during a thunderstorm.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Glass - This is a transparent block that is made by smelting Sand in a Furnace." to "§eGlass§f - This is a transparent block that is made by smelting Sand in a Furnace.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Concrete - This is made by dropping a Concrete Powder block into water." to "§eConcrete§f – This is made by dropping a Concrete Powder block into water.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terracotta – This is found naturally in Badlands biomes or can be crafted and dyed from Clay that is found under water. Terracotta can be made into Glazed Terracotta by smelting it in a Furnace." to "§eTerracotta§f – This is found naturally in Badlands biomes or can be crafted and dyed from Clay that is found underwater. Terracotta can be made into Glazed Terracotta by smelting it in a Furnace.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma - This is found naturally in the Nether, it gives off a little light and will burn whoever steps on it." to "§eMagma Block§f – This is found naturally in the Nether, it gives off a little light and will burn whoever steps on it.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Coarse Dirt - This is almost like a normal Dirt Block but Grass can't grow on it. It can be found in Savanna and Mega Taiga biomes." to "§eCoarse Dirt§f – This is almost like a normal Dirt Block but Grass can't grow on it. It can be found in Savanna and Mega Taiga biomes.".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3":
			Changed field "value" from "Putting Netherwart in the top position of the Brewing Stand will give you an Awkward Potion. This doesn't have any effect by itself, but creates a base potion that can be used to create more advanced potions." to "Putting Nether Wart in the top position of the Brewing Stand will give you an Awkward Potion. This doesn't have any effect by itself, but creates a base potion that can be used to create more advanced potions.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Building a shelter is critical to surviving your first night and it doesn't have to be hard.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "You can build one with anything from dirt to stone or even close up a cave for a makeshift lodging!".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Overworld A–Z".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Block Type - There are three types of Command Blocks, each with their own colour and behaviour:" to "§eBlock Type§f – There are three types of Command Blocks, each with their own colour and behaviour:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impulse - Only executes the stored command when the block receives a redstone signal." to "§eImpulse§f – Only executes the stored command when the block receives a redstone signal.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Chain - Executes the stored command when the Command Block behind it has or has not executed its command. " to "§eChain§f – Executes the stored command when the Command Block behind it has or has not executed its command. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Repeat - Once activated, this Command Block will continue executing its stored command as long as it exists." to "§eRepeat§f – Once activated, this Command Block will continue executing its stored command as long as it exists.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Condition - There are two conditions, each will affect the behaviour of the Command Block:" to "§eCondition§f – There are two conditions, each will affect the behaviour of the Command Block:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Unconditional - Executes the stored command even if the Command Block behind it failed to execute its command." to "§eUnconditional§f – Executes the stored command even if the Command Block behind it failed to execute its command.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Conditional - Only executes the stored command if the Command Block behind it succeeded in executing its command." to "§eConditional§f – Only executes the stored command if the Command Block behind it succeeded in executing its command.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Redstone – There are two redstone settings, each will affect the behaviour of the Command Block:" to "§eRedstone§f – There are two redstone settings, each will affect the behaviour of the Command Block:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Needs Redstone - Requires a redstone signal to activate." to "§eNeeds Redstone§f – Requires a redstone signal to activate.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Always Active - Does not require a redstone signal to activate." to "§eAlways Active§f – Does not require a redstone signal to activate.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks – your §erecipe book§f will tell you how!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks – your §erecipe book§f will tell you how!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks – your §erecipe book§f will tell you how!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Enemies appear every night and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die – and then respawn right where you started!".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Some dye materials are harder to find than others. While most Dyes can be crafted from flowers like Red Dye from a Poppy, some Dyes are found or created in more obscure ways such as: " to "Some Dye materials are harder to find than others. Most Dyes can be crafted from flowers, like §eRed Dye§f from a Poppy, but some Dyes are found or created in more obscure ways such as:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-Mining Lapis Lazuli deep underground" to "§eBlue Dye§f - Mining Lapis Lazuli deep underground".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-Collecting Ink Sacs underwater" to "§eBlack Dye§f – Collecting Ink Sacs from Squids".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-Harvesting Cocoa Beans in the Jungle" to "§eBrown Dye§f – Harvesting Cocoa Beans in the Jungle".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "-Green Dye must be smelted from Cactus" to "§eGreen Dye§f – Smelted from Cactus".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "-Bonemeal can help grow plants and trees or be crafted into White Dye" to "§eWhite Dye§f – Crafted from Bone Meal".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Encyclopaedia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft Encyclopaedia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft Encyclopaedia".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Firework Stars are made from gunpowder and various other items." to "Firework Stars are made from gunpowder and various other items:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Colour - Adding dye of any colour will make an explosion of that colour." to "§eColour§f - Adding dye of any colour will make an explosion of that colour.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Twinkle - Adding Glowstone Dust will make the explosion twinkle." to "§eTwinkle§f - Adding Glowstone Dust will make the explosion twinkle.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Creeper Shaped - Adding a Head will make a creeper pattern in the sky." to "§eCreeper Shaped§f – Adding a Head will make a creeper pattern in the sky.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Burst - Adding a feather will give the explosion a burst effect." to "§eBurst§f – Adding a feather will give the explosion a burst effect.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Trail - Adding a Diamond will give the explosion trails." to "§eTrail§f – Adding a Diamond will give the explosion trails.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Star Shaped - Adding a Gold Nugget will make a star pattern in the sky." to "§eStar Shaped§f – Adding a Gold Nugget will make a star pattern in the sky.".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "You'll slowly get hungry during your adventures – fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals or why not grow your own crops using a hoe?".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace – your tummy will thank you!".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Always Day: Night will never fall when this setting is turned on." to "§eAlways Day§f: Night will never fall when this setting is turned on.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Do Daylight Cycle: The time will not advance when this setting is turned off." to "§eDo Daylight Cycle§f: The time will not advance when this setting is turned off.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Keep Inventory: This setting allows players to keep their inventory when they die." to "§eKeep Inventory§f: This setting allows players to keep their inventory when they die.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Mob Spawning: This prevents all mobs from spawning when this setting is off." to "§eMob Spawning§f: This prevents all mobs from spawning when this setting is off.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Mob Griefing: Prevents mobs from destroying the world." to "§eMob Griefing§f: Prevents mobs from destroying the world.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Entities Drop Loot: Controls whether things like minecarts and armour stands will drop themselves when they are broken." to "§eEntities Drop Loot§f: Controls whether things like minecarts and armour stands will drop themselves when they are broken.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Weather Cycle: The weather will not change when this setting is turned off." to "§eWeather Cycle§f: The weather will not change when this setting is turned off.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-World Name: This is where you can name your world." to "§eWorld Name§f: This is where you can name your world.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Default Game Mode: This is the gamemode that all new players to the world will start with. You can have players start in either survival or creative mode. Selecting creative mode will turn cheats on." to "§eDefault Game Mode§f: This is the gamemode that all new players to the world will start with. You can have players start in either survival or creative mode. Selecting creative mode will turn cheats on.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Difficulty: This setting affects how difficult the world will be. You can choose Peaceful, Easy, Normal, or Hard." to "§eDifficulty§f: This setting affects how difficult the world will be. You can choose Peaceful, Easy, Normal or Hard.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Starting Map: If this setting is turned on, every player will start with a map in their hotbar." to "§eStarting Map§f: If this setting is turned on, every player will start with a map in their hotbar.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Bonus Chest: If this setting is turned on, there will be a chest with some starting loot near your initial spawn location." to "§eBonus Chest§f: If this setting is turned on, there will be a chest with some starting loot near your initial spawn location.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-World Type: This setting controls the way the world is created. Select Infinite, Flat, or Old from the drop down menu to change the world type." to "§eWorld Type§f: This setting controls the way the world is created. Select Infinite or Flat from the drop-down menu to change the world type.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Infinite worlds go on and on forever." to "  §eInfinite worlds§f go on and on forever.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Flat worlds do not have any hills or trees, just an infinite flat area to fill with your creations." to "  §eFlat worlds§f do not have any hills or trees, just an infinite flat area to fill with your creations.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Seed: This is a unique number for the world. By entering a seed when you make a new world, you can control how it is created. You can also use a word or phrase for the seed and the game will convert it to a number for you." to "§eSeed§f: This is a unique number for the world. By entering a seed when you make a new world, you can control how it is created. You can also use a word or phrase for the seed and the game will convert it to a number for you.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Activate Cheats: This setting allows players to use commands. When a world is created with this setting on, all achievements are disabled." to "§eActivate Cheats§f: This setting allows players to use commands. When a world is created with this setting on, all achievements are disabled.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f and §efood§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Most resources, such as dirt, wood and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Most resources, such as dirt, wood and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop – we call this §eblock breaking§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Most resources, such as dirt, wood and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop – we call this §eblock breaking§f.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Tools of higher tiers are more durable, more efficient and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Tap :tip_touch_inventory: to view your inventory." to "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Tap the :tip_touch_inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.".
		Changed key "howtoplay.inventory.title":
			Changed field "value" from "How to Play : Inventory" to "How to Play: Inventory".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Not all crafting materials are on the surface – some may require you to dig underground or into a mountain.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron and precious ore – though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "A player can ride any adult Horse, Donkey, or Mule. Only Horses can be armoured." to "A player can ride any adult §eHorse§f, §eDonkey§f, §eMule§f or §eCamel§f. Only Horses can be armoured.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Horses, Donkeys and Mules must be tamed before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Press :_input_key.use: with an empty hand to attempt to tame Horses, Donkeys and Mules." to "Horses, Donkeys and Mules must be §etamed§f before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Press :_input_key.use: with an empty hand to attempt to tame Horses, Donkeys and Mules.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Horses, Donkeys and Mules must be tamed before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Tap the Mount button that appears when near a horse to attempt to tame Horses, Donkeys and Mules." to "Horses, Donkeys and Mules must be §etamed§f before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Tap the Mount button that appears when near a horse to attempt to tame Horses, Donkeys and Mules.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "To steer a horse, the player must equip it with a Saddle. " to "To steer horses and camels, the player must equip them with a §eSaddle§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Saddles can be bought from villagers, found inside Chests hidden in the world, or acquired by fishing. While riding a horse, open your inventory and put a saddle in the horse's saddle slot. " to "Saddles can be bought from villagers, found inside Chests hidden in the world or acquired by fishing. While riding a horse, open your inventory and put a saddle in the horse's saddle slot.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Walk forwards".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Examples of portal construction are shown here:" to "Example of a portal construction shown here:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cosy §eshelter§f or anything else you can imagine!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Don't worry if you place something in the wrong spot – simply break it again, then pick it back up!".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms – The best way to play together".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends and LAN games. Just select any game to join it.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative or try curated content from Marketplace.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft – simply select a recipe to see what you need to craft it.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft – simply click a recipe to see what you need to craft it.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft – simply tap a recipe to see what you need to craft it.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Some items, like buckets, fishing rods and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Some items, like buckets, fishing rods and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Some items, like buckets, fishing rods and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds and doors.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds and doors.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds and doors.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "There are many tools in Minecraft that will allow you mine blocks faster than your fist. Tools can be crafted from Wood, Stone, Iron, Gold, or Diamond." to "There are many tools in Minecraft that will allow you mine blocks faster than your fist. Tools can be crafted from Wood, Stone, Iron, Gold, Diamond or Netherite.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Press :_input_key.use: on Dirt or Grass blocks to turn them into soil." to "The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Press :_input_key.use: on Dirt or Grass blocks to turn them into Farmland.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Tap Dirt or Grass blocks to turn them into soil." to "The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Tap Dirt or Grass blocks to turn them into Farmland.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "The Sword is the primary melee weapon in Minecraft. It can be made from Wood, Stone, Iron, Gold, or Diamond. Jump attacks do critical damage!" to "The Sword is the primary melee weapon in Minecraft. It can be made from Wood, Stone, Iron, Gold, Diamond or Netherite. Jump attacks do critical damage!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid and several planks will appear in the §eoutput slot§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape – also called a §erecipe§f.".
Changed language "en_US.lang":
	Total pack: 3 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Total key: 12164 (+48, -20)
		Added key "createWorldScreen.experimentalUpdateAnnounced2023" of field "value": "Update 1.21".
		Added key "createWorldScreen.experimentalUpdateAnnounced2023Description" of field "value": "New features and content for Minecraft 1.21".
		Moved key "gameTip.breakBlock.keyboard" to "gameTip.breakBlock.mouse".
		Moved key "gameTip.hotbar.keyboard" to "gameTip.hotbar.mouse".
		Moved key "gameTip.openInventory.keyboard" to "gameTip.openInventory.mouse".
		Moved key "gameTip.placeBlock.keyboard" to "gameTip.placeBlock.mouse".
		Moved key "gameTip.placeCraftingTable.keyboard" to "gameTip.placeCraftingTable.mouse".
		Moved key "gameTip.playerMovement.keyboard" to "gameTip.playerMovement.mouse".
		Moved key "gameTip.sneak.keyboard" to "gameTip.sneak.mouse".
		Moved key "hbui.RealmsStories.OptOutModal.changeMindButton" to "hbui.RealmsStories.OptOutModal.cancel".
		Moved key "hbui.RealmsStories.OptOutModal.yesOptOutButton" to "hbui.RealmsStories.OptOutModal.confirm".
		Moved key "hbui.RealmsStories.OptOutModal.message" to "hbui.RealmsStories.OptOutModal.realmMember.message".
		Moved key "hbui.RealmsStories.OptOutModal.ownerMessage.p1" to "hbui.RealmsStories.OptOutModal.realmOwner.message.para.1".
		Added key "hbui.RealmsStories.OptOutModal.realmOwner.message.para.2" of field "value": "Are you sure you want to opt out?".
		Added key "hbui.RealmsStories.members.manage" of field "value": "Manage members".
		Moved key "hbui.RealmsStories.OptOutModal.ownerMessage.p2" to "hbui.RealmsStories.settings.OptOutModal.message".
		Added key "hbui.RealmsStories.settings.OptOutModal.realmMember.message" of field "value": "If you opt out, you will lose access to the Story Feed, Timeline, and Members tab for this Realm.".
		Added key "hbui.RealmsStories.settings.OptOutModal.realmOwner.message" of field "value": "As the Realm owner, if you opt out, everyone will lose access to the Story Feed, Timeline, and Members Tab for this Realm.".
		Added key "options.csbExpired" of field "value": "Expired since %s".
		Added key "options.csbHeading" of field "value": "MARKETPLACE PASS".
		Added key "options.csbInfoLine01" of field "value": "Catalogue of 150+ marketplace packs and items".
		Added key "options.csbInfoLine02" of field "value": "Content refreshed monthly".
		Added key "options.csbSubheading" of field "value": "Marketplace Content".
		Added key "options.discoveryEnvironment" of field "value": "Discovery Environment (Requires Restart)".
		Added key "options.discoveryEnvironment.dev" of field "value": "Dev [Unstable]".
		Added key "options.discoveryEnvironment.local" of field "value": "Local".
		Added key "options.discoveryEnvironment.production" of field "value": "Production".
		Added key "options.discoveryEnvironment.staging" of field "value": "Staging".
		Added key "options.viewSubscriptions.button.csbBuy" of field "value": "%s".
		Changed key "store.csb":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass PlaceHolder string " to "Marketplace Pass".
		Changed key "store.csb.content.contentDescription":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder: Tap into the source of amazing Minecraft content! With Marketplace Pass, you get instant access to 150+ marketplace items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures – with new additions each month. Your content is stored on your own personal server, and made available on any platform where you enjoy both Realms and Minecraft Marketplace." to "Tap into the source of amazing Minecraft content! With Marketplace Pass, you get instant access to 150+ marketplace items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures - with new additions each month.".
		Removed key "store.csb.content.friendsGetAccess" of field "value": "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.content.friendsGetAccess.".
		Removed key "store.csb.content.mashupDescription" of field "value": "Try a bit of everything in mash-ups!".
		Changed key "store.csb.content.popularPacks":
			Changed field "value" from "Popular Packs in Marketplace Pass:" to "Discover Marketplace Pass".
		Removed key "store.csb.content.skinDescription" of field "value": "Change your look with skins!".
		Removed key "store.csb.content.textureDescription" of field "value": "New visuals for your worlds!".
		Added key "store.csb.content.viewCharacterCreatorItems" of field "value": "VIEW CHARACTER CREATOR ITEMS".
		Removed key "store.csb.content.worldDescription" of field "value": "Explore popular content packs!".
		Added key "store.csb.contentPacks.mashupDescription" of field "value": "Try a bit of everything with mash-ups!".
		Added key "store.csb.contentPacks.personaDescription" of field "value": "Collect monthly items in the dressing room!".
		Added key "store.csb.contentPacks.skinDescription" of field "value": "Expand your wardrobe with skins! ".
		Added key "store.csb.contentPacks.textureDescription" of field "value": "Apply new visuals to your world!".
		Added key "store.csb.contentPacks.worldDescription" of field "value": "Play mini-games, themed worlds, and more!".
		Changed key "store.csb.faq.answer1":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass is a subscription offer with unlimited access to 150+ great Minecraft worlds, texture packs, skin packs, and mash-ups for one low monthly price." to "Marketplace Pass is subscription service that gives you access to 150+ pieces of content from Minecraft Marketplace for %s/month.".
		Changed key "store.csb.faq.answer2":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.answer2." to "Select content refreshes each month so there’s always something new to explore.".
		Changed key "store.csb.faq.answer3":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.answer3." to "Access to Marketplace Pass requires an active subscription, and a compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Requires Microsoft Account sign-in.".
		Changed key "store.csb.faq.answer4":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder: Not all devices are supported" to "Once a world, texture pack, skin pack, or mash-up leaves the catalog, you will need to purchase the item from the Marketplace to continue playing. Packs will not be deleted from your local storage until you delete them. Monthly character creator items you’ve redeemed are yours to keep.".
		Changed key "store.csb.faq.answer5":
			Changed field "value" from "%s per month for access to 150+ marketplace packs." to "You will be able to purchase and download any world templates saved to your cloud storage within 18 months of ending your subscription unless they are no longer offered by Minecraft. Monthly character creator items you’ve redeemed are yours to keep.".
		Changed key "store.csb.faq.answer6":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.answer6." to "The difference between the two subscriptions is that Realms Plus includes a personal server where you can play with up to ten friends at a time. The content catalog you have access to with your Marketplace Pass subscription is the same catalog that is available with a Realms Plus subscription.".
		Changed key "store.csb.faq.answer7":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.answer7." to "A Realms Plus subscription includes Marketplace Pass. If you are subscribed to Marketplace Pass and want to explore Realms Plus, we suggest that you unsubscribe from Marketplace Pass first. Active Realms Plus subscribers are unable to subscribe to Marketplace Pass.".
		Changed key "store.csb.faq.answer8":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.answer8." to "If you purchase Marketplace Pass, you can access all the packs from any device with a  compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace (sold separately) if you’re signed into your Minecraft account. Not supported on Amazon Kindle Fire or Minecraft Java Edition.".
		Changed key "store.csb.faq.answer9":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.answer9." to "You will be able to see content in your subscription if you are already subscribed, but you will not be able to subscribe to Marketplace Pass from the Preview/BETA build.".
		Added key "store.csb.faq.bottom1" of field "value": "CAN'T FIND WHAT YOU'RE LOOKING FOR?".
		Added key "store.csb.faq.bottom2" of field "value": "Visit our help site".
		Changed key "store.csb.faq.question2":
			Changed field "value" from "What is a personal server?" to "How often is content updated in Marketplace Pass?".
		Changed key "store.csb.faq.question3":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.question3." to "What do I need to enjoy Marketplace Pass?".
		Changed key "store.csb.faq.question4":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass PlaceHolder for store.csb.faq.question4. " to "What happens to my content after it leaves Marketplace Pass?".
		Changed key "store.csb.faq.question5":
			Changed field "value" from "How much does a Marketplace Pass subscription cost?" to "What happens when my subscription ends?".
		Changed key "store.csb.faq.question6":
			Changed field "value" from "How often are new packs added to Marketplace Pass?" to "What’s the difference between Marketplace Pass and Realms Plus?".
		Changed key "store.csb.faq.question7":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.question7." to "Can I subscribe to both Marketplace Pass and Realms Plus?".
		Changed key "store.csb.faq.question8":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.question8." to "Can I use my Marketplace Pass content on any device?".
		Changed key "store.csb.faq.question9":
			Changed field "value" from "Marketplace Pass Placeholder for store.csb.faq.question9." to "Can I play Marketplace Pass Content if I have joined the Minecraft Beta on Windows or XBOX?".
		Changed key "store.csb.landing.header":
			Changed field "value" from "Subscription Includes:" to "Start your Marketplace Pass Subscription".
		Added key "store.csb.landing.info" of field "value": "Marketplace Pass is a monthly subscription service that gives you access to 150+ pieces of content from Minecraft Marketplace for %s. Your subscription allows you to:".
		Added key "store.csb.landing.info.line1" of field "value": "Dive into story-driven adventures by downloading and playing one of the many themed worlds and mini-games".
		Added key "store.csb.landing.info.line2" of field "value": "Change the look of blocks, biomes, and even your favorite Minecraft mobs".
		Added key "store.csb.landing.info.line3" of field "value": "Expand your in-game wardrobe".
		Added key "store.csb.landing.info.line4" of field "value": "Claim a new set of time-limited Character Creator items each month, which are yours to keep forever".
		Removed key "store.csb.landing.info1.line1" of field "value": "Marketplace Pass PlaceHolder string".
		Removed key "store.csb.landing.info1.line2" of field "value": "Marketplace Pass PlaceHolder string".
		Removed key "store.csb.landing.info1.line3" of field "value": "Jump from Console to Mobile to PC - Any Device with Minecraft Marketplace".
		Removed key "store.csb.landing.info2.line1" of field "value": "Free Access to a Catalog of 150+ Marketplace Packs".
		Removed key "store.csb.landing.info2.line2" of field "value": "Marketplace Pass PlaceHolder string".
		Removed key "store.csb.landing.info2.line3" of field "value": "Your First 30 Days Will be Free".
		Removed key "store.csb.landing.info2.line4" of field "value": "Purchase for %s/month".
		Removed key "store.csb.landing.info3.para1" of field "value": "Marketplace Pass PlaceHolder string".
		Removed key "store.csb.landing.info3.para2" of field "value": "If you don’t have a Marketplace Pass subscription yet, please go to the full version of Minecraft to sign up. ".
		Removed key "store.csb.landing.info3.para3" of field "value": "Marketplace Pass PlaceHolder string ".
		Removed key "store.csb.landing.info3.para4" of field "value": "Marketplace Pass PlaceHolder string".
		Removed key "store.csb.noTrial.description" of field "value": "150+ marketplace packs will be immediately available.  Your subscription will be available for 30 days at the price of %s:minecoin:.".
		Removed key "store.csb.noTrial.description.iap" of field "value": "150+ marketplace packs will be immediately available.  You’ll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.".
		Removed key "store.csb.nowActive" of field "value": "Marketplace Pass is now active for this device. You now have access to 150+ content packs from the marketplace at no additional cost.".
		Added key "store.csb.pass" of field "value": "Pass".
		Added key "store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.body.line1" of field "value": "Sorry! Marketplace Pass isn’t available for purchase on Amazon devices at this time. ".
		Added key "store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.body.line2" of field "value": "For any questions, please visit support.minecraft.net.".
		Added key "store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.button.back" of field "value": "Go Back".
		Added key "store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.title" of field "value": "Notice".
		Removed key "store.csb.startTrial.description" of field "value": "150+ marketplace packs will be immediately available. Your first month will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.".
		Added key "store.csb.subscription" of field "value": "After sign up, 150+ pieces of exciting Minecraft Marketplace content will be available to you. Download and play adventure maps, wear skins, dive into texture packs, and even claim a set of Character Creator items to keep each month. With a catalog that’s regularly refreshed, there’s always something new to discover with Marketplace Pass. You’ll be billed %s/month and can cancel anytime to stop future charges.  ".
		Added key "store.csb.upsell.bestValue" of field "value": "BEST VALUE".
		Added key "store.csb.upsell.firstPeriodFree" of field "value": "Free 30 day trial!*".
		Added key "store.csb.upsell.learnMore" of field "value": "Learn more".
		Added key "store.csb.upsell.leftBullet.1" of field "value": "Catalog of 150+ marketplace packs".
		Added key "store.csb.upsell.leftBullet.2" of field "value": "Content refreshed monthly".
		Added key "store.csb.upsell.leftBullet.3" of field "value": "Limited-time Character Creator items each month".
		Added key "store.csb.upsell.price" of field "value": "%s/Month".
		Added key "store.csb.upsell.realmsPlus" of field "value": "§dREALMS PLUS".
		Added key "store.csb.upsell.rightBullet.1" of field "value": "Personal 10 friend server".
		Added key "store.csb.upsell.rightBullet.2" of field "value": "Friends play free".
		Added key "store.csb.upsell.rightBullet.3":
			field "value": "Includes"
			field "comment": " Precedes the term Marketplace Pass in a different font"
		Added key "store.inCsb" of field "value": "In Marketplace Pass".
	Added pack "experimental":
		key "container.crafter": field "value": "Crafter"
		key "tile.crafter.name": field "value": "Crafter"
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Pantalla de la enciclopedia".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "Para conseguir estas herramientas especiales, debes utilizar los parámetros /give with canplace o candestroy en el modo creativo." to "Para conseguir estas herramientas especiales, debes utilizar los parámetros §e/give§f con §ecanplace§f o §ecandestroy§f en el Modo creativo.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "Para establecer los poderes del faro, debes usar un lingote de esmeralda, diamante, oro o hierro en el espacio de pago." to "Para establecer los poderes del faro, debes usar un lingote de inframundita, esmeralda, diamante, oro o hierro en el espacio de pago.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Camas".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Una cama suave que te permite dormir por la noche. Necesitarás lana para fabricar una y un lugar seguro donde colocarla.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Al dormir en una cama, estableces tu §epunto de generación§f, lo que significa que, si mueres, ¡reaparecerás en casa!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Solo puedes dormir en un ambiente acogedor, como durante la noche o con una tormenta de fondo.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Cómo se juega: camas".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Cristal: es un bloque transparente que se fabrica con arena fundida en un horno." to "§eCristal§f: es un bloque transparente que se fabrica con arena fundida en un horno.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Hormigón: se fabrica echando un bloque de polvo de hormigón en el agua." to "§eHormigón§f: se fabrica echando un bloque de polvo de hormigón en el agua.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terracota: se encuentra de forma natural en los biomas de los páramos o se puede fabricar y tintar con la arcilla que hay debajo del agua. La terracota se puede convertir en terracota acristalada fundiéndola en un horno." to "§eTerracota§f: se encuentra de forma natural en los biomas de los páramos o se puede fabricar y tintar con la arcilla que hay debajo del agua. La terracota se puede convertir en terracota acristalada fundiéndola en un horno.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma: se encuentra de forma natural en el Inframundo. Emite una pequeña luz y quema al que lo pisa." to "§eBloque de magma§f: se encuentra de forma natural en el Inframundo. Emite una pequeña luz y quema a quien lo pisa.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Tierra del campo: es casi como un bloque de tierra normal en el que no crece la hierba. Se encuentra en los biomas de sabana y mega taiga." to "§eTierra del campo§f: es casi como un bloque de tierra normal en el que no crece la hierba. Se encuentra en los biomas de la sabana y la megataiga.".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3":
			Changed field "value" from "Si colocas una verruga de Inframundo en la posición superior del soporte para pociones, obtendrás una poción rara. Esta poción no tiene ningún efecto por sí misma, pero es una poción básica que puede servir para crear pociones más avanzadas." to "Si colocas una verruga de Inframundo en la posición superior del soporte para pociones, obtendrás una poción rara. Esta poción no tiene ningún efecto por sí sola, pero es una poción básica que puede servir para crear pociones más avanzadas.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Construir un refugio".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Cuando el peligro acecha, un §erefugio§f puede protegerte de las amenazas del exterior.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Construir un refugio es esencial para sobrevivir a tu primera noche y no tiene por qué ser difícil.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Puedes construir uno con cualquier cosa, desde tierra hasta piedra, o incluso puedes cerrar una cueva para apañarte un alojamiento improvisado.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Cómo se juega: construir un refugio".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Adaptación".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Primeros pasos".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Mundo superior A-Z".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Prepararse para la noche".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Ingeniería de redstone".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Soportes y mesas".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Sobrevivir a la primera noche".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "La dimensión de The End".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Tipo de bloque: existen tres tipos de bloques de comandos, cada uno con un color y comportamiento propios:" to "§eTipo de bloque§f: existen tres tipos de bloques de comandos, cada uno con un color y comportamiento propios:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impulso: solo ejecuta el comando guardado cuando recibe una señal de redstone." to "§eImpulso§f: solo ejecuta el comando guardado cuando recibe una señal de redstone.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Cadena: ejecuta el comando guardado cuando el bloque de comandos que hay detrás ha ejecutado o no ha ejecutado su comando. " to "§eCadena§f: ejecuta el comando guardado cuando el bloque de comandos que hay detrás ha ejecutado o no ha ejecutado el suyo. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Repetición: cuando este bloque de comandos se activa, seguirá ejecutando su comando guardado mientras exista." to "§eRepetición§f: cuando este bloque de comandos se activa, seguirá ejecutando su comando guardado mientras exista.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Condición: existen dos condiciones y las dos afectan al comportamiento del bloque de comandos:" to "§eCondición§f: existen dos condiciones, y las dos afectan al comportamiento del bloque de comandos:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Incondicional: ejecuta el comando guardado aunque el bloque de comandos que hay detrás no haya ejecutado su comando." to "§eIncondicional§f: ejecuta el comando guardado aunque el bloque de comandos que hay detrás no haya ejecutado el suyo.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Condicional: solo ejecuta el comando guardado si el bloque de comandos que hay detrás consigue ejecutar su comando." to "§eCondicional§f: solo ejecuta el comando guardado si el bloque de comandos que hay detrás consigue ejecutar el suyo.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Redstone: hay dos ajustes de redstone y los dos afectan al comportamiento del bloque de comandos:" to "§eRedstone§f: hay dos ajustes de redstone y los dos afectan al comportamiento del bloque de comandos:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Necesita redstone: necesita una señal de redstone para activarse." to "§eNecesita redstone§f: necesita una señal de redstone para activarse.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Siempre activo: no necesita una señal de redstone para activarse." to "§eSiempre activo§f: no necesita una señal de redstone para activarse.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Fabricar una herramienta".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "Las §eherramientas§f te ayudan a hacer las cosas más rápido. Algunas, como el §ppico§f:wood_pickaxe:, te permiten extraer piedra y distintos minerales. Otros, como la §eespada§f:wood_sword:, te ayudan a mantener a raya a los enemigos.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para fabricar una herramienta, acércate a tu §emesa de trabajo§f:crafting_table: y pulsa _input_key.use: para abrirla. Puedes fabricar una versión básica de la mayoría de las herramientas con dos palos y un par de tablones. ¡Sabrás cómo hacerlo gracias al §elibro de recetas§f!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para fabricar una herramienta, acércate a tu §emesa de trabajo§f:crafting_table: y haz clic con el botón derecho para abrirla. Puedes fabricar una versión básica de la mayoría de las herramientas con dos palos y un par de tablones. ¡Sabrás cómo hacerlo gracias al §elibro de recetas§f!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para fabricar una herramienta, acércate a tu §emesa de trabajo§f:crafting_table: y tócala para abrirla. Puedes fabricar una versión básica de la mayoría de las herramientas con dos palos y un par de tablones. ¡Sabrás cómo hacerlo gracias al §elibro de recetas§f!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Cómo se juega: fabricar una herramienta".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Muerte y regeneración".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Los enemigos aparecen cada noche y pueden pillar con la guardia baja a cualquiera. ¡Si tu §ebarra de salud§f:heart: se vacía, morirás y luego reaparecerás justo donde empezaste!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Tienes vidas ilimitadas, pero perderás todos los objetos de tu inventario cuando mueras. Si te das prisa, podrás volver a recogerlos justo donde los dejaste.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Cómo se juega: muerte y regeneración".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Algunos materiales de tinte son más difíciles de encontrar que otros. La mayoría puede fabricarse a partir de flores, como el tinte rojo con la amapola, pero otros se encuentran o se fabrican de maneras más complicadas, como:" to "Algunos materiales de tinte son más difíciles de encontrar que otros. La mayoría puede fabricarse a partir de las flores, como el §etinte rojo§f, que se obtiene de la amapola, pero otros se encuentran o se fabrican de maneras más complicadas, como:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-Perforando lapislázuli en las profundidades de la tierra" to "§eTinte azul§f: extrae lapislázuli en las profundidades".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-Recogiendo bolsas de tinta bajo el agua" to "§eTinte negro§f: recoge bolsas de tinta de calamar".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-Recolectando granos de cacao en la jungla" to "§eTinte marrón§f: recolecta granos de cacao en la jungla".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "- Puedes fundir cactus para conseguir tinte verde" to "§eTinte verde§f: funde cactus".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "- El polvo de hueso sirve para hacer crecer las plantas y los árboles o para fabricar tinte blanco" to "§eTinte blanco§f: se fabrica con polvo de hueso".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Enciclopedia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopedia de Minecraft".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopedia de Minecraft".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Las estrellas de fuegos artificiales están hechas de pólvora y otros objetos." to "Las estrellas de fuegos artificiales están hechas de pólvora y otros objetos:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Color: si añades un tinte de cualquier color, se producirá una explosión de ese color." to "§eColor§f: si añades un tinte de cualquier color, se producirá una explosión de ese color.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Brillo: si añades polvo de piedra brillante, la explosión será brillante." to "§eBrillo§f: si añades polvo de piedra brillante, la explosión será brillante.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Forma de Creeper: si añades una cabeza, se creará un patrón en forma de Creeper en el cielo." to "§eForma de Creeper§f: si añades una cabeza, se creará un patrón en forma de Creeper en el cielo.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Explosión: si añades una pluma, tendrá un efecto de explosión." to "§eExplosión§f: si añades una pluma, tendrá un efecto de explosión.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Rastro: si añades un diamante, la explosión dejará un rastro." to "§eRastro§f: si añades un diamante, la explosión dejará un rastro.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Forma de estrella: si añades una pepita de oro, se creará un patrón de estrellas en el cielo." to "§eForma de estrella§f: si añades una pepita de oro, se creará un patrón de estrellas en el cielo.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Comida".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Tus aventuras te abrirán el apetito. ¡Por suerte, el Mundo superior está repleto de comida! Puedes coger manzanas de los árboles, carne de los animales e incluso cultivar tus propios alimentos con una azada.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comerte un alimento, selecciónalo en la barra activa y luego pulsa y mantén :_input_key.use:. Mantén la §sbarra de hambre§f:shank: llena para recuperar salud cuando recibas daño.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comer, selecciona el alimento en la barra activa y luego haz clic y mantén pulsado el botón derecho del ratón. Mantén la §sbarra de hambre§f:shank: llena para recuperar salud cuando recibas daño.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comerte un alimento, selecciónalo en la barra activa, toca la pantalla y mantén pulsado. Mantén la §sbarra de hambre§f:shank: llena para recuperar salud cuando recibas daño.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Conviene cocinar algunos alimentos crudos en una fogata o en un horno. ¡Tu estómago te lo agradecerá!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Cómo se juega: comida".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Siempre de día: cuando este ajuste está activado, nunca se hace de noche." to "§eSiempre de día§f: cuando este ajuste está activado, nunca se hace de noche.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Realizar ciclo diurno: cuando este ajuste está desactivado, el tiempo no avanza." to "§eRealizar ciclo diurno§f: cuando este ajuste está desactivado, el tiempo no avanza.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Mantener inventario: este ajuste permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren." to "§eMantener inventario§f: este ajuste les permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Generación de criaturas: cuando este ajuste está desactivado, evita que se generen todas las criaturas." to "§eGeneración de criaturas§f: cuando este ajuste está desactivado, evita que se generen todas las criaturas.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Vandalismo de criaturas: evita que las criaturas destruyan el mundo." to "§eVandalismo de criaturas§f: evita que las criaturas destruyan el mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Las entidades tiran botín: controla cosas como si las vagonetas y los soportes para armadura se caen solos cuando se rompen." to "§eLas entidades dan botín§f: controla cosas como si las vagonetas y los soportes para armadura se caen solos cuando se rompen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Ciclo de tiempo atmosférico: el tiempo atmosférico no cambia si se desactiva este ajuste." to "§eCiclo de tiempo atmosférico§f: el tiempo atmosférico no cambia si se desactiva este ajuste.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Nombre del mundo: aquí es donde puedes ponerle un nombre al mundo." to "§eNombre del mundo§f: aquí es donde puedes ponerle un nombre al mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Modo de juego predeterminado: este el modo de juego con el que empiezan todos los jugadores nuevos del mundo. Puedes hacer que los jugadores empiecen en el modo supervivencia o en el modo creativo. Si seleccionas el modo creativo, se activarán los trucos." to "§eModo de juego predeterminado§f: este el modo de juego con el que empiezan todos los jugadores nuevos del mundo. Puedes hacer que los jugadores empiecen en el Modo supervivencia o en el Modo creativo. Si seleccionas el Modo creativo, se activarán los trucos.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Dificultad: este ajuste afecta a la dificultad del mundo. Tienes para elegir Pacífico, Fácil, Normal o Difícil." to "§eDificultad§f: este ajuste afecta a la dificultad del mundo. Tienes para elegir Pacífica, Fácil, Normal o Difícil.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Mapa inicial: si se activa este ajuste, todos los jugadores comenzarán con un mapa en su barra activa." to "§eMapa inicial§f: si se activa este ajuste, todos los jugadores comenzarán con un mapa en su barra activa.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Cofre de bonificación: si se activa este ajuste, habrá un cofre con un botín inicial cerca de la ubicación en la que generas por primera vez." to "§eCofre de bonificación§f: si se activa este ajuste, habrá un cofre con un botín inicial cerca de la ubicación en la que te generas por primera vez.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Tipo de mundo: este ajuste controla la forma en que se crea el mundo. Selecciona Infinito, Plano o Antiguo en el menú desplegable para cambiar el tipo de mundo." to "§eTipo de mundo§f: este ajuste controla la forma en que se crea el mundo. Selecciona Infinito o Plano en el menú desplegable para cambiar el tipo de mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Los mundos infinitos no se acaban nunca." to "  Los §emundos infinitos§f no se acaban nunca.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Los mundos planos no tienen colinas ni árboles, solo un área plana infinita que tienes que llenar con tus creaciones." to "  Los §emundos planos§f no tienen colinas ni árboles, solo un área plana infinita que tienes que llenar con tus creaciones.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Semilla: se trata de un número único del mundo. Si introduces una semilla, puedes crear un mundo nuevo y puedes controlar cómo se crea. También puedes usar una palabra o una frase para la semilla y el juego la convertirá automáticamente en un número." to "§eSemilla§f: se trata de un número único del mundo. Si introduces una semilla, puedes crear un mundo nuevo y controlar cómo se crea. También puedes usar una palabra o una frase para la semilla y el juego la convertirá automáticamente en un número.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Activar trucos: este ajuste permite a los jugadores usar comandos. Al crear un mundo con este ajuste activado, se desactivan todos los logros." to "§eActivar trucos§f: este ajuste permite que los jugadores usen comandos. Al crear un mundo con este ajuste activado, se desactivan todos los logros.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Recoger recursos".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "El mundo está repleto de recursos, entre los que se incluyen §ebloques de construcción§f, §emateriales de fabricación§f y §ecomida§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La mayoría de los recursos, como la tierra, la madera y las calabazas, se pueden recoger sin herramientas. Apunta con la retícula en el centro de la pantalla, al bloque, y luego mantén :_input_key.attack: hasta que salgan; lo llamamos §eromper bloques§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La mayoría de los recursos, como la tierra, la madera o las calabazas, se pueden recoger sin herramientas. Basta con que te acerques a ellos, toques la pantalla y mantengas pulsado hasta que salgan. A esto lo llamamos §eromper bloques§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La mayoría de los recursos, como la tierra, la madera y las calabazas, se pueden recoger sin herramientas. Apunta con la retícula en el centro de la pantalla, al bloque, y luego toca y mantén pulsado el botón de ataque/destrucción :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: hasta que salgan; lo llamamos §eromper bloques§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Para recoger los recursos, camina por los iconos flotantes.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Cómo se juega: recoger recursos".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Herramientas mejoradas".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Si usas mucho tus herramientas, se acabarán rompiendo. A medida que consigas nuevos materiales, como la piedra, podrás fabricar mejores herramientas.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Las herramientas de los niveles superiores son más resistentes, más eficientes y pueden darte acceso a recursos más valiosos. ¡Sal al mundo y descúbrelo por tu cuenta!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Cómo se juega: herramientas mejoradas".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Inventario".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Barra activa".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :_input_key.inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :rift_B: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Pulsa :tip_touch_inventory: para ver tu inventario." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Toca el botón :tip_touch_inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :windowsmr_left_grab: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Usa el cursor para seleccionar un objeto y pulsa :_gamepad_face_button_down:. Después, mueve el cursor hasta un espacio vacío y pulsa de nuevo para soltar el objeto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Abre el inventario, haz clic en el objeto que desees y arrástralo hasta el espacio vacío al que quieras moverlo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Toca el objeto que desees y luego el espacio vacío al que quieras moverlo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Usa el cursor para seleccionar un objeto y pulsa :_input_key.use:. Después, mueve el cursor a un espacio de objetos vacío y vuelve a pulsar para soltarlo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.title":
			Changed field "value" from "Cómo se juega: Inventario" to "Cómo se juega: inventario".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Minería".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "No todos los materiales de fabricación están en la superficie. Es posible que algunos te exijan cavar bajo tierra o en una montaña.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Un §ppico§f :wood_pickaxe: te ayudará a descubrir todo tipo de materiales, como piedra, hulla, hierro y minerales preciosos. ¡Sin embargo, vas a necesitar herramientas más resistentes para conseguir los materiales más raros!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Hay que fundir algunos metales en bruto con un §ahorno§f :furnace:. Coloca un combustible, como la hulla o la madera, en el espacio del combustible, y luego añade el mineral en bruto para fundirlo y crear algo útil.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Cómo se juega: minería".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "El jugador puede montar en cualquier caballo, burro o mula adultos, pero los únicos que se pueden equipar con armaduras son los caballos." to "Un jugador puede montar en cualquier §ecaballo§f, §eburro§f, §emula§f o §ecamello§f. Solo los caballos pueden llevar armadura.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que domarlos. Para domar un caballo, el jugador tiene que montarlo y procurar mantenerse encima mientras este intenta tirarlo. Pulsa :_input_key.use: con una mano vacía para intentar domar caballos, burros y mulas." to "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que §edomarlos§f. Para domar a un caballo, el jugador tiene que montarlo y procurar mantenerse encima mientras este intenta tirarlo. Pulsa :_input_key.use: con una mano vacía para intentar domar caballos, burros y mulas.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que domarlos. Para domar un caballo, el jugador tiene que montarlo y procurar mantenerse encima mientras este intenta tirarlo. Toca el botón Montar que aparece cuando estás cerca de un caballo para intentar domar caballos, burros y mulas." to "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que §edomarlos§f. Para domar a un caballo, el jugador tiene que montarlo y procurar mantenerse encima mientras este intenta tirarlo. Toca el botón Montar que aparece cuando estás cerca de un caballo para intentar domar caballos, burros y mulas.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Para dirigir a un caballo, el jugador debe equiparlo con una montura. " to "Para dirigir a caballos y camellos, el jugador debe equiparlo con una §emontura§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Puedes comprar monturas a los aldeanos, encontrarlas en cofres ocultos por el mundo o conseguirlas pescando. Mientras montas en un caballo, abre tu inventario y coloca una montura en el espacio de la montura del caballo. " to "Puedes comprar monturas a los aldeanos, encontrarlas en cofres ocultos por el mundo o conseguirlas pescando. Mientras montas en un caballo, abre tu inventario y coloca una montura en el espacio de montura del caballo.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Un camello puede llevar a dos jugadores al mismo tiempo.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Moverse".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Te damos la bienvenida al Mundo superior, ¡un mundo de bloques lleno de aventuras y posibilidades!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Mira a tu alrededor con :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Mira a tu alrededor con el ratón.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Mira a tu alrededor con :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Toca y arrastra la pantalla para mirar a tu alrededor.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Mira a tu alrededor con :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Muévete por el mundo con :_gamepad_stick_left:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Muévete por el mundo con :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Muévete por el mundo usando el joystick de la pantalla :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Muévete por el mundo con el joystick de la pantalla :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Muévete por el mundo con :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Muévete por el mundo con :_input_key.forward:, :_input_key.left:, :_input_key.back: y :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Muévete por el mundo usando los botones de la pantalla.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Pulsa :_input_key.jump: para saltar.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Pulsa :rift_A: para saltar.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: avanzar".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Pulsa :windowsmr_right_touchpad: para saltar.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: moverse hacia la izquierda".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: moverse hacia la derecha".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: retroceder".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Cómo se juega: moverse".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Aquí vemos algunos ejemplos de construcciones de portales:" to "Aquí vemos un ejemplo de construcción de portales:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Cuando el sol empiece a ponerse, es hora de prepararse.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "Por la noche, el Mundo superior alberga zombis, arañas, esqueletos y otras criaturas peligrosas a las que llamamos §ecriaturas hostiles§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Fabricar algunas §eantorchas§f te ayudará a ver en la oscuridad y a evitar que las criaturas aparezcan demasiado cerca.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Cuando sujetes una antorcha, pulsa :_input_key.use: para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Cuando sujetes una antorcha, haz clic con el botón derecho en una superficie cercana despejada para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Cuando sujetes una antorcha, toca una superficie cercana despejada para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Cuando sujetes una antorcha, apunta a un bloque cercano y toca :tip_virtual_button_action_build_or_use: para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Anochecer".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Cómo se juega: anochecer".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Colocación de bloques".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Puedes volver a colocar cualquier bloque que hayas recogido en el mundo. ¡Así podrás construir un §erefugio§f o todo lo que se te pase por la cabeza!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Elige un bloque de la barra activa y luego pulsa :_input_key.use: para colocarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Toca un bloque en la barra activa para seleccionarlo y luego toca en algún lugar del mundo para colocarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Toca un bloque de la barra activa para seleccionarlo y luego toca :tip_virtual_button_action_build_or_use: para colocarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "No te preocupes si te equivocas al colocar un bloque, porque podrás romperlo y volver a recogerlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Cómo se juega: colocación de bloques".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Jugar juntos".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multijugador online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Unirse a una partida en línea".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms: la mejor forma de jugar con más gente".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Permisos de jugador".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Prueba Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Inicia sesión para probar Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Minecraft es un juego §emultijugador§f de manera predeterminada.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Abre el menú del juego para ver una lista de los jugadores que están en tu mundo y luego selecciona el icono de permisos para ajustar los permisos del jugador.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Cada vez que crees un mundo nuevo, tendrá activado el modo multijugador. Si quieres que sea §eprivado§f, ve a los ajustes del mundo para desactivar el modo multijugador.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Para jugar con más gente, ve a la §epestaña de amigos§f para ver todos los Realms, amigos y partidas LAN disponibles. Solo tienes que seleccionar la partida que quieras para unirte a ella.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Cuando empiezas una partida en línea o te unes a ella, tus amigos podrán verla en la pestaña de amigos. Si sus amigos se unen, también podrán verla.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Para jugar en el modo multijugador, debes iniciar sesión en una §ecuenta de Microsoft§f con una conexión a internet activa.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "Es fácil jugar con tus amigos con §eRealms§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Tú y hasta 10 amigos tenéis acceso permanente a un mundo que siempre está en línea. Explora, déjate llevar por la creatividad o prueba el contenido seleccionado del Marketplace.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Solo necesitas una suscripción a Realms. ¿Por qué no lo pruebas gratis durante 30 días?".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Tú decides lo que puede hacer la gente en tu mundo cambiando los §epermisos de jugador§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Jugar con más gente".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Libro de recetas".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "No te preocupes, no tienes que recordar todas las recetas de memoria. El §elibro de recetas§f de tu inventario realiza un seguimiento de los bloques y objetos que puedes crear. Simplemente, selecciona una receta para ver qué necesitas para elaborarla.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "No te preocupes, no tienes que aprenderte todas las recetas de memoria. El §elibro de recetas§f de tu inventario incluye un registro de los bloques y objetos que puedes fabricar. Solo tienes que hacer clic en una receta para ver los ingredientes que necesitas.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "No te preocupes, no tienes que aprenderte todas las recetas de memoria. El §elibro de recetas§f de tu inventario incluye un registro de los bloques y objetos que puedes fabricar. Solo tienes que tocar una receta para ver los ingredientes que necesitas.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Cuando hayas reunido los ingredientes de fabricación necesarios, selecciona la receta una vez más y pásala del espacio de salida a tu barra activa o inventario.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Cuando hayas reunido los ingredientes de elaboración necesarios, haz clic en la receta una vez más y luego muévela desde el espacio de salida hasta tu barra activa o inventario.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Cuando hayas reunido los ingredientes de elaboración necesarios, toca la receta una vez más y luego muévela desde el espacio de salida hasta tu barra activa o inventario.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Cómo se juega: libro de recetas".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Seleccionar objetos".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Barra activa".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Los recursos que recojas aparecerán en tu §hbarra activa§f, que encontrarás en la parte inferior de la pantalla.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, usa :_input_key.cycleItemLeft: y :_input_key.cycleItemRight: para seleccionarlo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Para agarrar un objeto con la mano, mueve la rueda del ratón y selecciónalo. También puedes usar las teclas numéricas: el 1 corresponde al primer espacio de la barra activa, y el 9, al último. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, usa :rift_left_trigger: y :rift_left_grab: para seleccionarlo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, solo tienes que tocarlo en la barra activa.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, usa :windowsmr_left_touchpad_horizontal: para seleccionarlo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Algunos objetos, como los cubos, las cañas de pescar o los arcos, se pueden usar si tocas el botón de construir/usar :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Algunos objetos, como los cubos, las cañas de pescar y los arcos, se pueden usar si tocas y mantienes pulsado en cualquier parte de la pantalla.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Algunos objetos, como los cubos, las cañas de pescar y los arcos, se pueden usar si pulsas el botón de construir/usar :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Cómo se juega: selección de objetos".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "La mesa de trabajo".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "¿Te atreves a llevar la fabricación al siguiente nivel? Coloca cuatro tablones en un cuadrado de tu recuadro de fabricación y obtendrás una §emesa de trabajo§f :crafting_table:, una forma completamente nueva de fabricar.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloca tu mesa de trabajo en el mundo y luego acércate y pulsa press :_input_key.use: para abrirla. El recuadro de fabricación más grande te permitirá fabricar objetos mejores y de mayor tamaño, como herramientas, camas y puertas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloca tu mesa de trabajo en el mundo y haz clic con el botón derecho para abrirla. El recuadro de fabricación más grande te permitirá fabricar objetos mejores y de mayor tamaño, como herramientas, camas y puertas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloca tu mesa de trabajo en el mundo y tócala para abrirla. El recuadro de fabricación más grande te permitirá fabricar objetos mejores y de mayor tamaño, como herramientas, camas y puertas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Cómo se juega: la mesa de trabajo".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "En Minecraft, hay muchas herramientas con las que puedes perforar bloques más rápido que con el puño. Las herramientas pueden estar hechas de madera, piedra, hierro, oro o diamante." to "En Minecraft, hay muchas herramientas con las que puedes perforar bloques más rápido que con el puño, y se pueden fabricar con madera, piedra, hierro, oro, diamante o inframundita.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "La azada es necesaria para arar la tierra para plantar cultivos. Pulsa :_input_key.use: en los bloques de tierra o hierba para convertirlos en tierra fértil." to "La azada es necesaria para arar la tierra y plantar cultivos. Pulsa :_input_key.use: en los bloques de tierra o hierba para convertirlos en granjas.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "La azada es necesaria para arar la tierra para plantar cultivos. Toca los bloques de tierra o hierba para convertirlos en tierra fértil." to "La azada es necesaria para arar la tierra y plantar cultivos. Toca los bloques de tierra o hierba para convertirlos en granjas.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "La espada es la principal arma de ataque cuerpo a cuerpo en Minecraft. Puede estar hecha de madera, piedra, hierro, oro o diamante. ¡Los ataques con salto hacen daño crítico!" to "La espada es la principal arma de ataque cuerpo a cuerpo en Minecraft. Se puede fabricar con madera, piedra, hierro, oro, diamante o inframundita. ¡Los ataques con salto infligen daño crítico!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Tu primera fabricación".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Recuadro de fabricación".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Receta de fabricación".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Muchos bloques, como los de madera, se pueden convertir en objetos muy útiles gracias a la fabricación. A tal efecto, verás un §erecuadro de fabricación§f sencillo en la parte derecha de la pantalla del inventario.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Por ejemplo, si colocas un solo tronco de madera en cualquier parte del recuadro de fabricación, aparecerán varios tablones en el §eespacio de salida§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Luego solo tendrás que seleccionar tus nuevos y relucientes tablones y aparecerán en tu barra activa. ¡Ya puedes colocarlos en el mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Luego solo tendrás que arrastrar tus nuevos y relucientes tablones a la barra activa. ¡Ya puedes colocarlos en el mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Luego solo tendrás que tocar tus nuevos y relucientes tablones y aparecerán en tu barra activa. ¡Ya puedes colocarlos en el mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Algunos objetos requieren que coloques tus ingredientes de fabricación de una forma determinada. También se llama §ereceta§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Intenta colocar un tablón encima de otro para fabricar un palo. ¡Sirve para muchísimas cosas!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Cómo se juega: tu primera fabricación".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Rubor".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Activas: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Añadir reunión pública".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Reuniones disponibles".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Omitir comprobación del paquete de servicios del sistema".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Deshabilitar las reuniones".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Habilitar las reuniones".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Reuniones: habilitadas".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Recolecciones".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Recolecciones: deshabilitadas porque faltan uno o más packs de servicio del sistema.".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " más recetas".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Se ha producido un error al intentar abrir el perfil del jugador. Código de error: %d".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Pantalla de la enciclopedia".
		Changed key "death.attack.magma":
			Changed field "value" from "%1$s descubrió que el piso era lava" to "%1$s descubrió que el suelo era de lava".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "Para obtener estas herramientas especiales, tienes que usar /give con los parámetros canplace o candestroy mientras estás en el modo Creativo." to "Para obtener estas herramientas especiales, debes utilizar los parámetros §e/give§f con §ecanplace§f o §ecandestroy§f en el Modo creativo.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "Para darle los poderes a tu faro tienes que usar un lingote de esmeralda, diamante, oro o hierro en el espacio de pago." to "Para establecer los poderes del faro, debes usar un lingote de inframundita, esmeralda, diamante, oro o hierro en el espacio de pago.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Camas".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Una cama suave que te permite dormir por la noche. Necesitarás lana para fabricar una y un lugar seguro donde colocarla.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Al dormir en una cama, estableces tu §epunto de generación§f, lo que significa que, si mueres, ¡reaparecerás en casa!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Solo puedes dormir en un ambiente acogedor, como durante la noche o con una tormenta de fondo.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Cómo se juega: camas".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Cristal: es un bloque transparente hecho al fundir arena en un horno." to "§eCristal§f: es un bloque transparente que se fabrica con arena fundida en un horno.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Concreto: se crea al dejar caer un bloque de polvo de concreto en agua." to "§eConcreto§f: se fabrica echando un bloque de polvo de concreto en el agua.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terracota: se encuentra de manera natural en los biomas de yermo, o se puede crear y teñir con la arcilla que se encuentra bajo el agua. La terracota se puede convertir en terracota vidriada si se funde en un horno." to "§eTerracota§f: se encuentra de forma natural en los biomas de los páramos o se puede fabricar y teñir con la arcilla que hay debajo del agua. La terracota se puede convertir en terracota acristalada si se funde en un horno.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma: se encuentra de manera natural en el inframundo, proporciona un poco de luz y quemará a quien lo pise." to "§eBloque de magma§f: se encuentra de forma natural en el Inframundo. Emite una pequeña luz y quema a quien lo pisa.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Tierra estéril: es casi como un bloque de tierra normal, pero el pasto no crece en él. Se puede encontrar en los biomas de sabana y megataiga." to "§eTierra estéril§f: es casi como un bloque de tierra normal, pero allí no crece el pasto. Se encuentra en los biomas de la sabana y la megataiga.".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3":
			Changed field "value" from "Si pones verruga del inframundo en la parte superior de un puesto de destilado, obtendrás una poción rara. No tiene ningún efecto por sí misma, pero crea una poción base que se puede usar para crear pociones más avanzadas." to "Si colocas una verruga de Inframundo en la posición superior del soporte para pociones, obtendrás una poción rara. Esta poción no tiene ningún efecto por sí sola, pero es una poción básica que puede servir para crear pociones más avanzadas.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Construir un refugio".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Cuando el peligro acecha, un §erefugio§f resistente puede protegerte de las amenazas del exterior.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Construir un refugio es esencial para sobrevivir a tu primera noche y no tiene por qué ser difícil.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Puedes construir uno con cualquier cosa, desde tierra hasta piedra, o incluso puedes cerrar una cueva para volverla un alojamiento improvisado.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Cómo se juega: construir un refugio".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Adaptación".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Primeros pasos".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Mundo principal A-Z".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Prepararse para la noche".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Ingeniería de redstone".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Soportes y mesas".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Sobrevivir a la primera noche".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "La dimensión del End".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Tipo de bloque: hay tres tipos de bloque de comandos, cada uno con su propio color y comportamiento:" to "§eTipo de bloque§f: existen tres tipos de bloques de comandos, cada uno con un color y un comportamiento propios:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impulso: solo ejecuta el comando almacenado si el bloque recibe una señal de redstone." to "§eImpulso§f: solo ejecuta el comando guardado cuando recibe una señal de redstone.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Cadena: ejecuta el comando almacenado si el bloque de comandos que tiene atrás ejecutó o no su comando. " to "§eCadena§f: ejecuta el comando guardado cuando el bloque de comandos que hay detrás ha ejecutado o no ha ejecutado el suyo. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Repetir: cuando está activado, este bloque de comandos continuará ejecutando su comando almacenado mientras exista." to "§eRepetir§f: cuando se activa, este bloque de comandos continuará ejecutando su comando almacenado mientras exista.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Condición: hay dos condiciones y cada una afectará al comportamiento del bloque de comandos:" to "§eCondición§f: hay dos condiciones, y cada una afecta al comportamiento del bloque de comandos:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Incondicional: ejecuta el comando almacenado incluso si el bloque de comandos que tiene atrás no pudo ejecutar su comando." to "§eIncondicional§f: ejecuta el comando almacenado incluso si el bloque de comandos que tiene atrás no pudo ejecutar su comando.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Condicional: solo ejecuta el comando almacenado si el bloque de comandos que tiene atrás pudo ejecutar correctamente su comando." to "§eCondicional§f: solo ejecuta el comando guardado si el bloque de comandos que hay detrás logra ejecutar el suyo.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Redstone: hay dos configuraciones disponibles para la redstone, y cada una afecta el comportamiento del bloque de comandos:" to "§eRedstone§f: hay dos ajustes de redstone y cada uno afecta al comportamiento del bloque de comandos:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Necesita redstone: necesita una señal de redstone para activarse." to "§eNecesita redstone§f: necesita una señal de redstone para activarse.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Siempre activo: no necesita ninguna señal de redstone para activarse." to "§eSiempre activo§f: no necesita una señal de redstone para activarse.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Fabricar una herramienta".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "Las §eherramientas§f te ayudan a hacer las cosas más rápido. Algunas, como el §ppico§f:wood_pickaxe:, te permiten extraer piedra y distintos minerales. Otros, como la §eespada§f:wood_sword:, te ayudan a mantener a raya a los enemigos.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para fabricar una herramienta, acércate a tu §emesa de trabajo§f:crafting_table: y presiona _input_key.use: para abrirla. Puedes fabricar una versión básica de la mayoría de las herramientas con dos palos y un par de tablones. ¡Sabrás cómo hacerlo gracias al §elibro de recetas§f!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para fabricar una herramienta, acércate a tu §emesa de trabajo§f:crafting_table: y haz clic con el botón derecho para abrirla. Puedes fabricar una versión básica de la mayoría de las herramientas con dos palos y un par de tablones. ¡Sabrás cómo hacerlo gracias al §elibro de recetas§f!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para fabricar una herramienta, acércate a tu §emesa de trabajo§f:crafting_table: y tócala para abrirla. Puedes fabricar una versión básica de la mayoría de las herramientas con dos palos y un par de tablones. ¡Sabrás cómo hacerlo gracias al §elibro de recetas§f!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Cómo se juega: fabricar una herramienta".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Muerte y regeneración".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Los enemigos aparecen cada noche y pueden pescar con la guardia baja a cualquiera. ¡Si tu §ebarra de salud§f:heart: se vacía, morirás y, luego, reaparecerás justo donde empezaste!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Tienes vidas ilimitadas, pero perderás todos los objetos de tu inventario cuando mueras. Si te das prisa, podrás volver a recogerlos justo donde los dejaste.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Cómo se juega: muerte y regeneración".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Algunos materiales para hacer tintes son más difíciles de encontrar que otros. Si bien la mayoría de los tintes pueden elaborarse a partir de flores, como el tinte rojo se obtiene de una amapola, algunos tintes se encuentran o se crean con técnicas más difíciles, como por ejemplo:" to "Algunos materiales de tinte son más difíciles de encontrar que otros. La mayoría puede fabricarse a partir de flores, como el §etinte rojo§f, que se obtiene de la amapola, pero otros se encuentran o se fabrican de maneras más complicadas, como:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-Extraer lapislázuli de las profundidades" to "§eTinte azul§f: extrae lapislázuli en las profundidades".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-Obtener sacos de tinta bajo el agua" to "§eTinte negro§f: recoge bolsas de tinta de calamar".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-Cosechar granos de cacao en la jungla" to "§eTinte marrón§f: recolecta granos de cacao en la jungla".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "-El tinte verde se obtiene después de fundir un cactus" to "§eTinte verde§f: funde cactus".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "-El polvo de hueso puede ayudar a hacer crecer las plantas y los árboles o usarse como tinte blanco" to "§eTinte blanco§f: se fabrica con polvo de hueso".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Enciclopedia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopedia de Minecraft".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopedia de Minecraft".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Las estrellas de fuegos artificiales se hacen con pólvora y otros objetos." to "Las estrellas de fuegos artificiales están hechas de pólvora y otros objetos:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Color: agregar tintura de cualquier color causará una explosión de ese color." to "§eColor§f: agregar tinte de cualquier color causará una explosión de ese color.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Brillo: agregar polvo de piedra luminosa hará que la explosión brille." to "§eBrillo§f: agregar polvo de piedra luminosa hará que la explosión brille.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Forma de Creeper: agregar una cabeza creará un patrón de Creeper en el cielo." to "§eForma de creeper§f: agregar una cabeza creará un patrón de creeper en el cielo.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Estallido: agregar una pluma dará a la explosión un efecto de estallido." to "§eExplosión§f: agregar una pluma le dará a la explosión un efecto de estallido.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Estela: agregar un diamante provocará estelas en la explosión." to "§eRastro§f: agregar un diamante provocará estelas en la explosión.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Forma de estrella: agregar una pepita de oro dibujará un patrón de estrellas en el cielo." to "§eForma de estrella§f: agregar una pepita de oro creará un patrón de estrellas en el cielo.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Comida".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Tus aventuras te abrirán el apetito. ¡Por suerte, el Mundo superior está repleto de comida! Puedes tomar manzanas de los árboles, carne de los animales e incluso cultivar tus propios alimentos con una azadón.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comerte un alimento, selecciónalo en la barra activa y, luego, mantén presionado :_input_key.use:. Mantén la §sbarra de hambre§f:shank: llena para recuperar salud cuando recibas daño.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comer, selecciona el alimento en la barra activa y luego haz clic y mantén pulsado el botón derecho del ratón. Mantén la §sbarra de hambre§f:shank: llena para recuperar salud cuando recibas daño.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comerte un alimento, selecciónalo en la barra activa, toca la pantalla y mantén pulsado. Mantén la §sbarra de hambre§f:shank: llena para recuperar salud cuando recibas daño.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Algunos alimentos crudos son mejores si los cocinas en una fogata o en un horno. ¡Tu estómago te lo agradecerá!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Cómo se juega: comida".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Siempre de día: La noche no llegará nunca si esta configuración está activada." to "§eSiempre de día§f: cuando esta configuración está activada, nunca se hace de noche.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Ciclo de luz de día: el tiempo no avanzará cuando esta configuración esté desactivada." to "§eRealizar ciclo diurno§f: el tiempo no avanzará cuando esta configuración esté desactivada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Conservar inventario: esta configuración permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren." to "§eMantener inventario§f: esta configuración les permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Generación de criaturas: impide que todas las criaturas se generen si esta configuración está desactivada." to "§eGeneración de criaturas§f: impide que todas las criaturas se generen si esta configuración está desactivada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Criaturas aburridas: impide que las criaturas destruyan el mundo." to "§eVandalismo de criaturas§f: impide que las criaturas destruyan el mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Las entidades dejan botín: controla si cosas como vagonetas o soportes para armaduras se sueltan a sí mismas cuando se rompen." to "§eLas entidades dan botín§f: controla cosas como si las vagonetas y los soportes para armadura se caen solos cuando se rompen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Ciclo atmosférico: el clima no cambiará si esta configuración está desactivada." to "§eCiclo de clima§f: el clima no cambiará si esta configuración está desactivada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Nombre del mundo: aquí puedes dar un nombre a tu mundo." to "§eNombre del mundo§f: aquí puedes ponerle un nombre a tu mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Modo de juego predeterminado: este es el modo de juego con el que empiezan todos los jugadores nuevos del mundo. Puedes hacer que los jugadores comiencen en el modo Creativo o Supervivencia. Al seleccionar el modo Creativo, se activarán los trucos." to "§eModo de juego predeterminado§f: este es el modo de juego con el que empiezan todos los jugadores nuevos del mundo. Puedes hacer que los jugadores comiencen en el modo Creativo o Supervivencia. Al seleccionar el modo Creativo, se activarán los trucos.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Dificultad: esta configuración afecta a la dificultad del mundo. Puedes elegir Pacífico, Fácil, Normal o Difícil." to "§eDificultad§f: esta configuración afecta a la dificultad del mundo. Puedes elegir Pacífico, Fácil, Normal o Difícil.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Mapa inicial: si esta configuración está activada, todos los jugadores empezarán con un mapa en su barra visible." to "§eMapa inicial§f: si esta configuración está activada, todos los jugadores empezarán con un mapa en su barra activa.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "- Cofre de bonificación: si esta configuración está activada, habrá un cofre con un botín inicial cerca de tu ubicación de generación inicial." to "§eCofre de bonificación§f: si se activa este ajuste, habrá un cofre con un botín inicial cerca de la ubicación en la que te generas por primera vez.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Tipo de mundo: esta configuración controla el modo de creación del mundo. Selecciona Infinito, Plano o Antiguo en el menú desplegable para cambiar el tipo de mundo." to "§eTipo de mundo§f: este ajuste controla la forma en que se crea el mundo. Selecciona Infinito o Plano en el menú desplegable para cambiar el tipo de mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Los mundos infinitos no tienen límites." to "  Los §emundos infinitos§f no tienen límites.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Los mundos planos no tienen colinas ni árboles, solo un área plana infinita para llenar con tus creaciones." to "  Los §emundos planos§f no tienen colinas ni árboles, solo un área plana infinita para llenar con tus creaciones.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Semilla: se trata de un número único para el mundo. Al poner una semilla cuando creas un mundo nuevo, puedes controlar cómo se crea. También puedes usar una palabra o una frase para la semilla y el juego la convertirá en un número." to "§eSemilla§f: se trata de un número único para el mundo. Al poner una semilla cuando creas un mundo nuevo, puedes controlar cómo se crea. También puedes usar una palabra o una frase para la semilla y el juego la convertirá en un número.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Activar trucos: esta configuración permite a los jugadores usar comandos. Cuando se crea un mundo con esta configuración activada, todos los logros se desactivan." to "§eActivar trucos§f: esta configuración permite a los jugadores usar comandos. Cuando se crea un mundo con esta configuración activada, todos los logros se desactivan.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Recoger recursos".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "El mundo está repleto de recursos, entre los que se incluyen §ebloques de construcción§f, §emateriales de fabricación§f y §ecomida§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La mayoría de los recursos, como la tierra, la madera y las calabazas, se pueden recoger sin herramientas. Apunta con la retícula al bloque en el centro de la pantalla y, luego, mantén presionado :_input_key.attack: hasta que salgan; esto lo llamamos §eromper bloques§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La mayoría de los recursos, como la tierra, la madera o las calabazas, se pueden recoger sin herramientas. Basta con que te acerques a ellos, toques la pantalla y mantengas pulsado hasta que salgan. A esto lo llamamos §eromper bloques§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La mayoría de los recursos, como la tierra, la madera y las calabazas, se pueden recoger sin herramientas. Apunta con la retícula al bloque en el centro de la pantalla y, luego, mantén presionado el botón de ataque/destrucción :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: hasta que salgan; esto lo llamamos §eromper bloques§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Para recoger los recursos, camina por los iconos flotantes.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Cómo se juega: recoger recursos".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Herramientas mejoradas".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Si usas mucho tus herramientas, se acabarán rompiendo. A medida que consigas nuevos materiales, como la piedra, podrás fabricar mejores herramientas.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Las herramientas de los niveles superiores son más resistentes, más eficientes y pueden darte acceso a recursos más valiosos. ¡Sal al mundo y descúbrelo por tu cuenta!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Cómo se juega: herramientas mejoradas".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Inventario".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Barra activa".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Presiona el botón :_input_key.inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Presiona el botón :rift_B: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Pulsa :tip_touch_inventory: para ver tu inventario." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Toca el botón :tip_touch_inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :windowsmr_left_grab: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Usa el cursor para seleccionar un objeto y presiona :_gamepad_face_button_down:. Después, mueve el cursor hasta un espacio vacío y presiona de nuevo para soltar el objeto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Abre el inventario, haz clic en el objeto que desees y arrástralo hasta el espacio vacío al que quieras moverlo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Toca el objeto que desees y luego el espacio vacío al que quieras moverlo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "¿Quieres mover algo de tu §hbarra activa§f a tu inventario? Usa el cursor para seleccionar un objeto y presiona :_input_key.use:. Después, mueve el cursor a un espacio de objetos vacío y vuelve a presionar para soltarlo.".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Minería".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "No todos los materiales de fabricación están en la superficie. Es posible que algunos te exijan cavar bajo tierra o en una montaña.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Un §ppico§f :wood_pickaxe: te ayudará a descubrir todo tipo de materiales, como piedra, carbón, hierro y minerales preciosos. ¡Sin embargo, vas a necesitar herramientas más resistentes para conseguir los materiales más raros!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Hay que fundir algunos metales en bruto con un §ahorno§f :furnace:. Coloca un combustible, como carbón o madera, en el espacio del combustible y, luego, agrega el mineral en bruto para fundirlo y crear algo útil.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Cómo se juega: minería".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Un jugador puede montar cualquier caballo, mula o burro adulto. Solo los caballos pueden usar armadura." to "Un jugador puede montarse en cualquier §ecaballo§f, §eburro§f, §emula§f o §ecamello§f. Solo los caballos pueden llevar armadura.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que domesticarlos. Para domesticar un caballo, el jugador tiene que montarlo y procurar mantenerse encima mientras este intenta tirarlo. Presiona :_input_key.use: con una mano vacía para intentar domesticar caballos, burros y mulas." to "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que §edomarlos§f. Para domar a un caballo, el jugador tiene que montársele y procurar mantenerse encima mientras este intenta quitárselo de encima. Presiona :_input_key.use: con una mano vacía para intentar domar caballos, burros y mulas.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que domesticarlos. Para domesticar un caballo, el jugador tiene que montarlo y procurar mantenerse encima mientras este intenta tirarlo. Presiona el botón de Montar que aparece al acercarte al animal para intentar domesticar caballos, burros y mulas." to "Para poder usar los caballos, los burros y las mulas, primero hay que §edomarlos§f. Para domar a un caballo, el jugador tiene que montársele y procurar mantenerse encima mientras este intenta tirarlo. Toca el botón Montar que aparece cuando estás cerca de un caballo para intentar domar caballos, burros y mulas.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Para dirigir a un caballo, el jugador debe ponerle una montura. " to "Para dirigir a caballos y camellos, el jugador debe equiparlos con una §emontura§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Hay varias formas de obtener monturas: puedes comprárselas a los aldeanos, encontrarlas en los cofres ocultos en el mundo u obtenerlas mientras pescas. Mientras montas un caballo, abre tu inventario y pon una montura en la casilla de montura del caballo. " to "Puedes comprarles monturas a los aldeanos, encontrarlas en cofres ocultos por el mundo o conseguirlas pescando. Mientras estés a caballo, abre tu inventario y coloca una montura en el espacio de montura del caballo.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Un camello puede llevar a dos jugadores al mismo tiempo.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Moverse".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Te damos la bienvenida al Mundo principal, ¡un mundo de bloques lleno de aventuras y posibilidades!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Mira a tu alrededor con :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Mira a tu alrededor con el ratón.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Mira a tu alrededor con :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Toca y arrastra la pantalla para mirar a tu alrededor.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Mira a tu alrededor con :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Muévete por el mundo con :_gamepad_stick_left:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Muévete por el mundo con :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Muévete por el mundo usando el joystick de la pantalla :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Muévete por el mundo con el joystick de la pantalla :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Muévete por el mundo con :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Muévete por el mundo con :_input_key.forward:, :_input_key.left:, :_input_key.back: y :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Muévete por el mundo usando los botones de la pantalla.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Presiona :_input_key.jump: para saltar.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Presiona :rift_A: para saltar.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: avanzar".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Presiona :windowsmr_right_touchpad: para saltar.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: moverse hacia la izquierda".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: moverse hacia la derecha".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: retroceder".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Cómo se juega: moverse".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "En la imagen se muestran ejemplos de construcción del portal:" to "Aquí vemos un ejemplo de construcción de portales:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Cuando el sol empiece a ponerse, es hora de prepararse.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "Por la noche, el Mundo principal alberga zombis, arañas, esqueletos y otras criaturas peligrosas a las que llamamos §ecriaturas hostiles§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Fabricar algunas §eantorchas§f te ayudará a ver en la oscuridad y a evitar que las criaturas aparezcan demasiado cerca.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Cuando sujetes una antorcha, pulsa :_input_key.use: para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Cuando sujetes una antorcha, haz clic con el botón derecho en una superficie cercana despejada para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Cuando sujetes una antorcha, toca una superficie cercana despejada para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Cuando sujetes una antorcha, apunta a un bloque cercano y toca :tip_virtual_button_action_build_or_use: para colocarla en el mundo.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Anochecer".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Cómo se juega: anochecer".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Colocación de bloques".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Puedes volver a colocar cualquier bloque que hayas recogido en el mundo. ¡Así podrás construir un §erefugio§f o todo lo que se te pase por la cabeza!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Elige un bloque de la barra activa y luego presiona :_input_key.use: para colocarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Toca un bloque en la barra activa para seleccionarlo y luego toca en algún lugar del mundo para colocarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Toca un bloque de la barra activa para seleccionarlo y luego toca :tip_virtual_button_action_build_or_use: para colocarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "No te preocupes si te equivocas al colocar un bloque, porque podrás romperlo y volver a recogerlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Cómo se juega: colocación de bloques".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Jugar juntos".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multijugador en línea".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Unirse a una partida en línea".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms: la mejor forma de jugar con más gente".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Permisos del jugador".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Prueba Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Inicia sesión para probar Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Minecraft es un juego §emultijugador§f de manera predeterminada.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Abre el menú del juego para ver una lista de los jugadores que están en tu mundo y luego selecciona el ícono de permisos para ajustar los permisos del jugador.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Cada vez que crees un mundo nuevo, tendrá activado el modo multijugador. Si quieres que sea §eprivado§f, ve a los ajustes del mundo para desactivar el modo multijugador.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Para jugar con más gente, ve a la §epestaña de amigos§f para ver todos los Realms, amigos y partidas LAN disponibles. Solo tienes que seleccionar la partida que quieras para unirte a ella.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Cuando empiezas una partida en línea o te unes a ella, tus amigos podrán verla en la pestaña de amigos. Si sus amigos se unen, también podrán verla.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Para jugar en el modo multijugador, debes iniciar sesión en una §ecuenta de Microsoft§f con una conexión a internet activa.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "Es fácil jugar con tus amigos con §eRealms§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Tú y hasta 10 amigos tienen acceso permanente a un mundo que siempre está en línea. Explora, déjate llevar por la creatividad o prueba el contenido seleccionado del Mercado.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Solo necesitas una suscripción a Realms. ¿Por qué no lo pruebas gratis durante 30 días?".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Tú decides lo que puede hacer la gente en tu mundo cambiando los §epermisos de jugador§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Jugar con más gente".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Libro de recetas".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "No te preocupes, no tienes que recordar todas las recetas de memoria. El §elibro de recetas§f de tu inventario realiza un seguimiento de los bloques y objetos que puedes crear. Simplemente, selecciona una receta para ver qué necesitas para elaborarla.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "No te preocupes, no tienes que aprenderte todas las recetas de memoria. El §elibro de recetas§f de tu inventario incluye un registro de los bloques y objetos que puedes fabricar. Solo tienes que hacer clic en una receta para ver los ingredientes que necesitas.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "No te preocupes, no tienes que aprenderte todas las recetas de memoria. El §elibro de recetas§f de tu inventario incluye un registro de los bloques y objetos que puedes fabricar. Solo tienes que tocar una receta para ver los ingredientes que necesitas.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Cuando hayas reunido los ingredientes de fabricación necesarios, selecciona la receta una vez más y pásala del espacio de salida a tu barra activa o inventario.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Cuando hayas reunido los ingredientes de elaboración necesarios, haz clic en la receta una vez más y luego muévela desde el espacio de salida hasta tu barra activa o inventario.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Cuando hayas reunido los ingredientes de elaboración necesarios, toca la receta una vez más y luego muévela desde el espacio de salida hasta tu barra activa o inventario.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Cómo se juega: libro de recetas".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Seleccionar objetos".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Barra activa".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Los recursos que recojas aparecerán en tu §hbarra activa§f, que encontrarás en la parte inferior de la pantalla.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, usa :_input_key.cycleItemLeft: y :_input_key.cycleItemRight: para seleccionarlo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Para agarrar un objeto con la mano, mueve la rueda del ratón y selecciónalo. También puedes usar las teclas numéricas: el 1 corresponde al primer espacio de la barra activa, y el 9, al último. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, usa :rift_left_trigger: y :rift_left_grab: para seleccionarlo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, solo tienes que tocarlo en la barra activa.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Si quieres agarrar un objeto con la mano, usa :windowsmr_left_touchpad_horizontal: para seleccionarlo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Algunos objetos, como los cubos, las cañas de pescar o los arcos, se pueden usar si tocas el botón de construir/usar :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Algunos objetos, como los cubos, las cañas de pescar y los arcos, se pueden usar si tocas y mantienes pulsado en cualquier parte de la pantalla.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Algunos objetos, como los cubos, las cañas de pescar y los arcos, se pueden usar si pulsas el botón de construir/usar :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Cómo se juega: selección de objetos".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "La mesa de trabajo".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "¿Te atreves a llevar la fabricación al siguiente nivel? Coloca cuatro tablones en un cuadrado de tu recuadro de fabricación y obtendrás una §emesa de trabajo§f :crafting_table:, una forma completamente nueva de fabricar.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloca tu mesa de trabajo en el mundo y luego acércate y presiona press :_input_key.use: para abrirla. El recuadro de fabricación más grande te permitirá fabricar objetos mejores y de mayor tamaño, como herramientas, camas y puertas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloca tu mesa de trabajo en el mundo y haz clic con el botón derecho para abrirla. El recuadro de fabricación más grande te permitirá fabricar objetos mejores y de mayor tamaño, como herramientas, camas y puertas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloca tu mesa de trabajo en el mundo y tócala para abrirla. El recuadro de fabricación más grande te permitirá fabricar objetos mejores y de mayor tamaño, como herramientas, camas y puertas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Cómo se juega: la mesa de trabajo".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Hay muchas herramientas en Minecraft que te permitirán extraer bloques más rápido que con el puño. Las herramientas se pueden crear con madera, piedra, hierro, oro o diamante." to "En Minecraft, hay muchas herramientas con las que puedes perforar bloques más rápido que con el puño, y se pueden fabricar con madera, piedra, hierro, oro, diamante o inframundita.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "El azadón es necesario para arar la tierra y plantar cultivos. Presiona :_input_key.use: en bloques de tierra o pasto para convertirlos en tierra de cultivo." to "La azada es necesaria para arar la tierra y plantar cultivos. Presiona :_input_key.use: en los bloques de tierra o pasto para convertirlos en tierras de cultivo.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "El azadón es necesario para arar la tierra y plantar cultivos. Toca bloques de tierra o pasto para convertirlos en tierra de cultivo." to "La azada es necesaria para arar la tierra y plantar cultivos. Toca los bloques de tierra o pasto para convertirlos en tierras de cultivo.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "La espada es la principal arma de combate cuerpo a cuerpo en Minecraft. Se puede hacer de madera, piedra, hierro, oro o diamante. Los ataques con salto causan un daño crítico." to "La espada es la principal arma de ataque cuerpo a cuerpo en Minecraft. Se puede fabricar con madera, piedra, hierro, oro, diamante o inframundita. ¡Los ataques con salto infligen daño crítico!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Tu primera fabricación".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Recuadro de fabricación".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Receta de fabricación".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Muchos bloques, como los de madera, se pueden convertir en objetos muy útiles gracias a la fabricación. A tal efecto, verás un §erecuadro de fabricación§f sencillo en la parte derecha de la pantalla del inventario.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Por ejemplo, si colocas un solo tronco de madera en cualquier parte del recuadro de fabricación, aparecerán varios tablones en el §eespacio de salida§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Luego solo tendrás que seleccionar tus nuevos y relucientes tablones y aparecerán en tu barra activa. ¡Ya puedes colocarlos en el mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Luego solo tendrás que arrastrar tus nuevos y relucientes tablones a la barra activa. ¡Ya puedes colocarlos en el mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Luego solo tendrás que tocar tus nuevos y relucientes tablones y aparecerán en tu barra activa. ¡Ya puedes colocarlos en el mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Algunos objetos requieren que coloques tus ingredientes de fabricación de una forma determinada. También se llama §ereceta§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Intenta colocar un tablón encima de otro para fabricar un palo. ¡Sirve para muchísimas cosas!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Cómo se juega: tu primera fabricación".
		Changed key "key.script_open_inventory":
			Changed field "value" from "Interfaz de usuario de inventario abierta" to "Abrir la interfaz del inventario".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Vegetación".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Activas: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Añadir reunión pública".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Reuniones disponibles".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Omitir comprobación del paquete de servicios del sistema".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Deshabilitar las reuniones".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Habilitar las reuniones".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Reuniones: habilitadas".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Recolecciones".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Recolecciones: deshabilitadas porque faltan uno o más packs de servicio del sistema.".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " más recetas".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Ocurrió un error al intentar abrir el perfil del jugador. Código de error: %d".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Tietokirjanäyttö".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "Näitä erityistyökaluja saa nikkaroijatilassa käyttämällä /give canplace- tai candestroy-parametreilla." to "Näitä erityistyökaluja saa nikkaroijatilassa käyttämällä §e/give§f-komentoa §ecanplace§f- tai §ecandestroy§f-parametreilla.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "Asettaaksesi voimat lyhtykuutiolle sinun on asetettava smaragdi, timantti, kultaharkko tai rautaharkko maksulokeroon." to "Asettaaksesi voimat lyhtykuutiolle sinun on asetettava horniitiharkko, smaragdi, timantti, kultaharkko tai rautaharkko maksulokeroon.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Sängyt".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Voit nukkua yön yli pehmeässä sängyssä. Tarvitset sen nikkaroimiseksi villaa sekä turvallisen paikan sen asettamiseksi.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Sängyssä nukkuminen määrittää myös §emaailmaantulopiste§f, mikä tarkoittaa, että kuollessaasi palaat takaisin kotiin!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Voit nukahtaa vain kun sinulla on mukava olo, kuten yöllä tai ukkosmyrskyn aikana.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Peliohjeet: Sängyt".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Lasi – Lasi on läpinäkyvä kuutio, joka tehdään sulattamalla hiekkaa masuunissa." to "§eLasi§f – Tämä läpinäkyvä kuutio tehdään sulattamalla hiekkaa masuunissa.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Betoni – Betonia tehdään pudottamalla betonijauhekuutio veteen." to "§eBetoni§f – Tätä tehdään pudottamalla betonijauhekuutio veteen.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terrakotta – Terrakottaa löytyy luonnollisesti erämaabiomeista, ja sitä voidaan myös nikkaroida ja värjätä savesta, jota löytyy veden alta. Terrakotasta voidaan tehdä lasitettua terrakottaa sulattamalla se masuunissa." to "§eTerrakotta§f – Tätä ainetta löytyy luonnollisesti erämaabiomeista, ja sitä voidaan myös nikkaroida ja värjätä savesta, jota löytyy veden alta. Terrakotasta voidaan tehdä lasitettua terrakottaa sulattamalla se masuunissa.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma – Magmaa löytyy luonnollisesti Hornasta. Se hehkuu hieman valoa ja polttaa sen päälle astuvia." to "§eMagma§f – Tätä ainetta esiintyy luonnollisesti Hornassa. Se hehkuu hieman valoa ja polttaa sen päälle astuvia.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Karkea hieta – Karkea hieta on melkein kuin tavanomainen hietakuutio, mutta siinä ei voi kasvaa ruohoa. Sitä löytyy savanneilta ja megataigoilta." to "§eKarkea hieta§f – Tämä on melkein kuin tavanomainen hietakuutio, mutta siinä ei voi kasvaa ruohoa. Sitä löytyy savanneilta ja megataigoilta.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Suojan rakentaminen".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Kun vaara vaanii, §esuoja§f voi suojella sinua ulkopuolisilta.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Suojan rakentaminen on tärkeää ensimmäisestä yöstä selviytymiseksi, eikä sen tarvitse olla kova.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Voit rakentaa sellaisen hiedasta tai kivestä tai kaikesta siltä väliltä, tai jopa tukkia luolan oviaukon tehdäksesi tilapäisen majan!".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Peliohjeet: Suojan rakentaminen".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Alkuun pääseminen".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Aloitusopas".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Ylämaailma A-Ö".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Valmistautuminen yöhön".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Punakivitekniikka".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Jalustat & pöydät".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Selviytyminen ensimmäisestä yöstä".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "Ääri-ulottuvuus".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Kuutiotyyppi – Komentokuutioita on kolmenlaisia, ja jokaisella niistä on oma värinsä ja toimintatapansa." to "§eKuutiotyyppi§f – Komentokuutioita on kolmenlaisia, ja jokaisella niistä on oma värinsä ja toimintatapansa:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impulssi – Suorittaa siihen tallennetun komennon vain, kun kuutio saa punakivisignaalin." to "§eImpulssi§f – Suorittaa siihen tallennetun komennon vain, kun kuutio saa punakivisignaalin.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Ketju – Suorittaa siihen tallennetun komennon, kun komentokuutio sen takana on suorittanut komentonsa tai ei ole suorittanut sitä. " to "§eKetju§f – Suorittaa siihen tallennetun komennon, kun komentokuutio sen takana on suorittanut komentonsa tai ei ole suorittanut sitä. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Toisto – Kun tällainen komentokuutio on kerran aktivoitu, se jatkaa siihen tallennetun komennon suorittamista olemassaolonsa ajan." to "§eToisto§f – Kun tällainen komentokuutio on kerran aktivoitu, se jatkaa siihen tallennetun komennon suorittamista olemassaolonsa ajan.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Ehto – Ehtoja on kaksi, ja ne molemmat vaikuttavat komentokuution toimintatapaan:" to "§eEhto§f – Ehtoja on kaksi, ja ne molemmat vaikuttavat komentokuution toimintatapaan:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Ehdoton – Suorittaa tallennetun komennon, vaikka sen takana oleva komentokuutio olisi epäonnistunut komentonsa suorittamisessa." to "§eEhdoton§f – Suorittaa tallennetun komennon, vaikka sen takana oleva komentokuutio olisi epäonnistunut komentonsa suorittamisessa.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Ehdollinen – Suorittaa tallennetun komennon vain, jos sen takana oleva komentokuutio on suorittanut komentonsa onnistuneesti." to "§eEhdollinen§f – Suorittaa tallennetun komennon vain, jos sen takana oleva komentokuutio on suorittanut komentonsa onnistuneesti.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Punakivi – Punakiviasetuksia on kaksi, ja molemmat vaikuttavat komentokuution toimintatapaan:" to "§ePunakivi§f – Punakiviasetuksia on kaksi, ja molemmat vaikuttavat komentokuution toimintatapaan:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Tarvitsee punakiveä – Edellyttää punakivisignaalia aktivoituakseen." to "§eTarvitsee punakiveä§f – Edellyttää punakivisignaalia aktivoituakseen.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Aina aktiivinen – Ei edellytä punakivisignaalia aktivoituakseen." to "§eAina aktiivinen§f – Ei edellytä punakivisignaalia aktivoituakseen.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Työkalun nikkarointi".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "§eTyökalut§f auttavat sinua saamaan puuhasi valmiiksi nopeammin. Jotkin, kuten §ehakun§f:wood_pickaxe: , avulla voit louhia kiveä ja erilaisia malmeja. Toiset, kuten §emiekka§f:wood_sword: , auttavat pitämään viholliset aisoissa.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Jos haluat nikkaroida työkalun, avaa §enikkarointipöytäsi§f:crafting_table: kävelemällä sen luokse ja painamalla  :_input_key.use:. Voit nikkaroida perusversion useimmista työkaluista kahdella kepillä ja muutamalla lankulla – §ereseptikirjasta§f se selviää!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Jos haluat nikkaroida työkalun, avaa §enikkarointipöytäsi§f:crafting_table: kävelemällä sen luokse ja napsauttamalla sitä hiiren kakkospainikkeella. Voit nikkaroida perusversion useimmista työkaluista kahdella kepillä ja muutamalla lankulla – §ereseptikirjasta§f se selviää!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Jos haluat nikkaroida työkalun, avaa §enikkarointipöytäsi§f:crafting_table: kävelemällä sen luokse ja napauttamalla sitä. Voit nikkaroida perusversion useimmista työkaluista kahdella kepillä ja muutamalla lankulla – §ereseptikirjasta§f se selviää!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Peliohjeet: Työkalun nikkarointi".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Kuolema ja syntyminen uudelleen".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Vihollisia ilmestyy maailmaan öisin, ja parhaatkin meistä joutuvat joskus vaaralle alttiiksi. Jos §eelinvoimapalkkisi§f:heart: loppuu, kuolet - ja palaat maailmaan sinne, mistä aloitit!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Sinulla on rajattomasti elämiä, mutta pudotat kuollessasi kaikki tavaraluettelosi esineet. Jos olet tarpeeksi nopea, voit poimia esineesi takaisin sieltä, mihin ne pudotit.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Peliohjeet: Kuolema ja peliin palaaminen".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Jotkut väriainemateriaalit ovat vaikeasti löydettävissä. Vaikka useimmat väriaineet voidaan nikkaroida kukista, kuten punainen väriaine voidaan nikkaroida unikosta, jotkut niistä ovat vaikeammin löydettävissä tai luodaan hieman hämäräperäisemmin. Esimerkiksi:" to "Jotkut väriainemateriaalit ovat vaikeasti löydettävissä. Vaikka useimmat väriaineet voidaan nikkaroida kukista, kuten §epunainen väriaine§f voidaan nikkaroida unikosta, jotkut niistä ovat vaikeammin löydettävissä tai luodaan hieman hämäräperäisemmin. Esimerkiksi:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-kaivamalla lasuurikiviä syvältä maan sisältä" to "§eSininen väriaine§f - Louhitaan Lapis Lazulista syvältä maan alta".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-keräämällä mustepusseja veden alta" to "§eMusta väriaine§f - Keräätään mustepusseja kalmareilta".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-keräämällä kaakaopapuja viidakosta." to "§eRuskea väriaine§f - Kerätään kaakaopapuja viidakosta".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "-Vihreä väriaine saadaan sulattamalla kaktus" to "§eVihreä väriaine§f - Sulatetaan kaktuksesta".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "-Luujauhoa voidaan käyttää vauhdittamaan kasvien ja puiden kasvua tai se voidaan nikkaroida valkoiseksi väriaineeksi" to "§eValkoinen väriaine§f-Nikkaroidaan luujauhosta".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Tietokirja".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecrafti-tietosanakirja".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft-tietosanakirja".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Ilotulituspanokset koostuvat ruudista ja useista muista esineistä." to "Ilotulituspanokset koostuvat ruudista ja useista muista esineistä:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Väri – Minkä tahansa väriaineen lisääminen tekee räjähdyksestä kyseisen värisen." to "§eVäri§f – Minkä tahansa väriaineen lisääminen tekee räjähdyksestä kyseisen värisen.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Tuikkiminen – Loistekivitomun lisääminen saa räjähdyksen tuikkimaan." to "§eTuikkiminen§f – Loistekivitomun lisääminen saa räjähdyksen tuikkimaan.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Creeperin muoto – Pään lisääminen saa taivaalla aikaan creeper-kuvion." to "§eCreeperin muoto§f – Pään lisääminen saa taivaalla aikaan creeper-kuvion.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Purskahdus – Höyhenen lisääminen antaa räjähdykselle purskahdustehosteen." to "§ePurskahdus§f – Höyhenen lisääminen antaa räjähdykselle purskahdustehosteen.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Häntä – Timantin lisääminen saa räjähdyksen kulun jäljet näkymään taivaalla." to "§eHäntä§f – Timantin lisääminen saa räjähdyksen kulun jäljet näkymään taivaalla.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Tähtimuoto – Kultakimpaleen lisääminen saa taivaalla aikaan tähtikuvion." to "§eTähtimuoto§f – Kultakimpaleen lisääminen saa taivaalla aikaan tähtikuvion.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Ruoka".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Seikkailuillasi sinulle tulee hitaasti nälkä – onneksi Ylämaailma on täynnä ruokaa! Voit kerätä omenoita puista ja ruokaa eläimistä. Miksetpä kokeilisi myös oman satosi kasvattamista kuokalla?".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Jos haluat syödä ruokaa, valitse se pikapalkistasi ja napauta ja pidä  :_input_key.use: painettuna. Pidä §enälkäpalkkisi§f:shank: täynnä, jotta saat elinvoimaa takaisin ottaessasi vahinkoa.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Jos haluat syödä ruokaa, valitse se pikapalkistasi ja napsauta ja pidä hiiren kakkospainiketta painettuna. Pidä §enälkäpalkki§f:shank: täynnä, jotta saat elinvoimaa takaisin ottaessasi vahinkoa.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Jos haluat syödä ruokaa, valitse se pikapalkistasi ja napauta ja pidä näyttöä painettuna. Pidä §enälkäpalkki§f:shank: täynnä, jotta saat elinvoimaa takaisin ottaessasi vahinkoa.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Jotkut raa'at ruoat ovat parempia, kun ne on ensin kypsytetty nuotiolla tai masuunissa. Vatsasi kiittää!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Peliohjeet: Ruoka".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Ikuinen päivä: Yö ei koskaan laskeudu, kun tämä asetus on käytössä." to "§eIkuinen päivä§f: Yö ei koskaan laskeudu, kun tämä asetus on käytössä.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Päivänvalon kierto päällä: Aika ei etene, kun tämä asetus on pois käytöstä." to "§ePäivänvalon kierto päällä§f: Aika ei etene, kun tämä asetus on pois käytöstä.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Säilytä tavaraluettelo: Tämän asetuksen ollessa käytössä pelaajat eivät menetä tavaraluettelonsa esineitä kuollessaan." to "§eSäilytä tavaraluettelo§f: Tämän asetuksen ollessa käytössä pelaajat eivät menetä tavaraluettelonsa esineitä kuollessaan.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Hirviöiden syntyminen: Tämä asetus estää kaikkia hirviöitä syntymästä, kun se on pois käytöstä." to "§eOlioiden luominen§f: Tämä asetus estää kaikkia olioita ilmestymästä peliin, kun se on pois käytöstä.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Hirviöiden ärsytys: Estää hirviöitä tuhoamasta maailmaa." to "§eOlioiden häiriköinti§f: Estää olioita tuhoamasta maailmaa.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Entiteettien saaliin pudottaminen: Määrittää, pudottavatko esineet, kuten kaivosvaunut ja haarniskajalustat, itsensä hajotessaan." to "§eKohteiden saaliin pudottaminen§f: määrittää, pudottavatko esimerkiksi kaivosvaunut ja haarniskajalustat itsensä hajotessaan.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Sääsykli: Kun tämä asetus on pois käytöstä, sää ei muutu." to "§eSääsykli§f: Kun tämä asetus on pois käytöstä, sää ei muutu.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Maailman nimi: Täällä voit asettaa maailmallesi nimen." to "§eMaailman nimi§f: Täällä voit asettaa maailmallesi nimen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Pelin oletustila: Kaikki maailman uudet pelaajat aloittavat tässä pelitilassa. Pelaajat voidaan asettaa aloittamaan joko selviytyjä- tai nikkaroijatilassa. Nikkaroijatila ottaa huijauskoodit käyttöön." to "§ePelin oletustila§f: Kaikki maailman uudet pelaajat aloittavat tässä pelitilassa. Pelaajat voidaan asettaa aloittamaan joko selviytyjä- tai nikkaroijatilassa. Nikkaroijatila ottaa huijauskoodit käyttöön.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Vaikeustaso: Vaikeustaso määrittää maailmassa pelaamisen vaikeuden. Voit valita rauhallisen, helpon, normaalin tai vaikean." to "§eVaikeustaso§f: Vaikeustaso määrittää maailmassa pelaamisen vaikeuden. Voit valita rauhallisen, helpon, normaalin tai vaikean.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Aloituskartta: Jos tämä asetus on käytössä, jokainen pelaaja aloittaa pelaamisen kartta pikapalkissaan." to "§eAloituskartta§f: Jos tämä asetus on käytössä, jokainen pelaaja aloittaa pelaamisen kartta pikapalkissaan.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Bonusarkku: Jos tämä asetus on käytössä, alkusaaliin sisältävä arkku asetetaan johonkin ensimmäisen maailmaantulokohdan läheisyyteen." to "§eBonusarkku§f: Jos tämä asetus on käytössä, alkusaaliin sisältävä arkku asetetaan johonkin ensimmäisen maailmaantulokohdan läheisyyteen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Maailmatyyppi: Tämä asetus määrittää, miten maailma luodaan. Maailmatyyppiä vaihdetaan valitsemalla pudotusvalikosta ääretön, litteä tai vanha." to "§eMaailmatyyppi§f: Tämä asetus määrittää, miten maailma luodaan. Maailmatyyppiä vaihdetaan valitsemalla pudotusvalikosta ääretön, litteä tai vanha.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Äärettömät maailmat jatkuvat jatkumistaan." to "  §eÄärettömät maailmat§f jatkuvat jatkumistaan.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Litteissä maailmoissa ei ole kukkuloita tai puita. Ne ovat äärettömiä litteitä alueita täytettäväksi luomuksillasi." to "  §eLitteissä maailmoissa§f ei ole kukkuloita tai puita. Ne ovat äärettömiä litteitä alueita täytettäväksi luomuksillasi.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Siemen: Siemen on maailman ainutlaatuinen numero. Syöttämällä siemenen maailman luomisen yhteydessä voit hallita sitä, miten se luodaan. Voit myös käyttää sanaa tai lausetta siemenenä, jolloin peli muuntaa sen numeroksi puolestasi." to "§eSiemen§f: Siemen on maailman ainutlaatuinen numero. Syöttämällä siemenen maailman luomisen yhteydessä voit hallita sitä, miten se luodaan. Voit myös käyttää sanaa tai lausetta siemenenä, jolloin peli muuntaa sen numeroksi puolestasi.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Huijauskoodien käyttöönotto: Tämä asetus sallii pelaajien käyttää komentoja. Kun maailma luodaan tämän asetuksen ollessa käytössä, kaikki saavutukset poistetaan käytöstä." to "§eHuijauskoodien käyttöönotto§f: Tämä asetus sallii pelaajien käyttää komentoja. Kun maailma luodaan tämän asetuksen ollessa käytössä, kaikki saavutukset poistetaan käytöstä.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Resurssien kerääminen".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "Maailma on täynnä resursseja, kuten §erakennuskuutioita§f, §enikkarointimateriaaleja§f sekä §eruokaa§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Voit kerätä paljain käsin useimpia resursseja, kuten hietaa, puuta ja kurpitsoja. Tähtää ristiosoitin näytön keskellä kuutioon ja pidä :_input_key.attack: painettuna, kunnes ne putoavat – tätä kutsutaan §ekuutioiden rikkomiseksi§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Voit kerätä paljain käsin useimpia resursseja, kuten hietaa, puuta ja kurpitsoja. Kävele vain niiden luokse ja kosketa ja pidä näyttöä painettuna, kunnes ne putoavat – tätä kutsutaan §ekuutioiden rikkomiseksi§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Voit kerätä paljain käsin useimpia resursseja, kuten hietaa, puuta ja kurpitsoja. Tähtää ristiosoitin näytön keskellä kuutioon ja kosketa ja pidä hyökkäys/tuhoamispainike :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:  painettuna, kunnes ne putoavat – tätä kutsutaan §ekuutioiden rikkomiseksi§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Poimi pudonneet resurssit kävelemällä leijuvien kuvakkeiden luokse.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Peliohjeet: Resurssien kerääminen".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Parannetut työkalut".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Työkalusi hajoavat lopulta, kun käytät niitä tarpeeksi. Keräämällä uusia materiaaleja, kuten kiveä, voit nikkaroida parempia työkaluja.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Korkeamman tason työkalut ovat kestävämpiä ja tehokkaampia, ja niillä voi kerätä arvokkaampia resursseja. Lähde maailmaan ottamaan selvää!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Peliohjeet: Parannetut työkalut".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Tavaraluettelo".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Pikapalkki".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Pikapalkkisi täyttyy, kun keräät lisää resursseja. Paina :_input_key.inventory: -painiketta avataksesi §etavaraluettelosi§f varastoidaksesi kaiken keräämäsi.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi lisää resursseja. Paina :rift_B: päästäksesi §etavaraluetteloon§f, jossa kaikelle keräämällesi löytyy lisätilaa.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Avaa tavaraluettelosi napauttamalla :tip_touch_inventory:." to "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi lisää resursseja. Napauta :tip_touch_inventory: -painiketta päästäksesi §etavaraluetteloon§f, jossa kaikelle keräämällesi löytyy lisätilaa.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi lisää resursseja. Paina :windowsmr_left_grab: päästäksesi §etavaraluetteloon§f, jossa kaikelle keräämällesi löytyy lisätilaa.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Haluatko siirtää jotain §epikapalkkisi§f ja tavaraluettelosi välillä? Valitse esine osoittimella ja paina :_gamepad_face_button_down:. Siirrä sitten osoitin tyhjään esinepaikkaan ja pudota esine painamalla uudelleen.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "Haluatko siirtää jotain §epikapalkkisi§f ja tavaraluettelosi välillä? Avaa tvaraluettelosi, klikkaa haluamaasi esinettä ja napauta sitten tyhjää esinepaikkaa, johon sen haluat.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "Haluatko siirtää jotain §epikapalkkisi§f ja tavaraluettelosi välillä? Napauta haluamaasi esinettä ja napauta sitten tyhjää esinepaikkaa, johon sen haluat.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Haluatko siirtää jotain §epikapalkkisi§f ja tavaraluettelosi välillä? Valitse esine osoittimella ja paina :_input_key.use:. Siirrä sitten osoitin tyhjään esinepaikkaan ja pudota esine painamalla uudelleen.".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Kaivostoiminta".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Kaikki tarvittavat nikkarointimateriaalit eivät ole maan pinnalla. Joidenkin hankkiminen vaatii maan alle tai vuoren kylkeen kaivautumista.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "§eHakku§f:wood_pickaxe: auttaa sinua löytämään erilaisia materiaaleja kuten kiveä, hiiltä, rautaa ja arvokkaita malmeja. Harvinaisempia aineita varten saatat tarvita jämerämmät työkalut!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Jotkut raakametallit täytyy sulattaa §emasuunissa§f:furnace: . Aseta hiiltä tai puuta polttoaineeksi polttiaineen tilaan ja lisää sitten raakametalli sulattaaksesi sen hyödyllisempään muotoon.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Peliohjeet: Louhinta".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Pelaaja voi ratsastaa millä tahansa aikuisella hevosella, aasilla tai muulilla. Vain hevosille voi pukea suojavarusteita." to "Pelaaja voi ratsastaa millä tahansa aikuisella §ehevosella§f, §eaasilla§f, §emuulilla§f tai §ekamelilla§f. Vain hevosille voi pukea panssarin.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Hevoset, aasit ja muulit on kesytettävä ennen kuin niitä voidaan käyttää. Pelaaja voi kesyttää hevosen ratsastamalla sillä ja pysymällä kyydissä, kun se yrittää heittää pelaajan selästään. Yritä kesyttää hevonen, aasi, tai muuli painamalla :_input_key.use: niiden kohdalla, kun kätesi on tyhjä." to "Hevoset, aasit ja muulit on §ekesytettävä§f ennen kuin niitä voidaan käyttää. Pelaaja voi kesyttää hevosen ratsastamalla sillä ja pysymällä kyydissä, kun se yrittää heittää pelaajan selästään. Yritä kesyttää hevonen, aasi, tai muuli painamalla :_input_key.use: niiden kohdalla, kun kätesi on tyhjä.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Hevoset, aasit ja muulit on kesytettävä ennen kuin niitä voidaan käyttää. Pelaaja voi kesyttää hevosen ratsastamalla sillä ja pysymällä kyydissä, kun se yrittää heittää pelaajan selästään. Yritä kesyttää hevonen, aasi, tai muuli napauttamalla ruutuun ilmestyvää ratsastuspainiketta." to "Hevoset, aasit ja muulit on §ekesytettävä§f ennen kuin niitä voidaan käyttää. Pelaaja voi kesyttää hevosen ratsastamalla sillä ja pysymällä kyydissä, kun se yrittää heittää pelaajan selästään. Yritä kesyttää hevonen, aasi, tai muuli napauttamalla ratsastuspainiketta, joka ilmestyy niiden lähellä ollessasi.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Hevosta voidaan ohjata laittamalla sille satula. " to "Ohjatakseen hevosta tai kamelia, pelaajan on varustettava sille §esatula§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Satuloita voidaan ostaa kyläläisiltä, löytää maailmaan kätketyistä arkuista tai saada kalastamalla. Satuloi hevonen avaamalla tavaraluettelosi ja laittamalla satula hevosen satulapaikkaan. " to "Satuloita voidaan ostaa kyläläisiltä, löytää maailmaan kätketyistä arkuista tai saada kalastamalla. Satuloi hevonen avaamalla tavaraluettelosi ja laittamalla satula hevosen satulapaikkaan.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Kameli voi kantaa kahta pelaajaa samanaikaisesti.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Liikkuminen".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Tervetuloa Ylämaailmaan, kuutioiseen maailmaan täynnä seikkailua ja mahdollisuuksia!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Katso ympärillesi :_gamepad_stick_right: käyttämällä.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Katsele ympärillesi hiiren avulla.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Katsele ympärillesi :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Katso ympärillesi koskettamalla ja vetämällä näyttöä.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Katsele ympärillesi :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Liiku maailmassa käyttämällä :_gamepad_stick_left:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Liiku maailmassa käyttämällä :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Liiku maailmassa käyttämällä näytön ohjaussauvaa:tip_virtual_joystick: .".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Liiku maailmassa käyttämällä näytön ohjaussauvaa:tip_virtual_joystick: .".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Liiku maailmassa käyttämällä :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Liiku maailmassa käyttämällä :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Liiku ympäri maailmaa näytöllä näkyvillä painikkeilla.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Hyppää painamalla :_input_key.jump:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Hyppää painamalla :rift_A:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Kävele eteenpäin".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Hyppää painamalla :windowsmr_right_touchpad:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: Vasemmalle".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: Oikealle".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: Taaksepäin".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Peliohjeet: Liikkuminen".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Tässä näkyy esimerkkejä siirtoportaalin rakentamisesta:" to "Tässä näkyy esimerkki siirtoportaalista:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Kun aurinko alkaa laskea, on aika valmistautua.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "Yöllä ylämaailma on zombien, hämähäkkien, luurankojen ja muiden vaarallisten olentojen koti. Kutsumme niitä jotka §evihamielisiksi olioiksi§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "§eSoihtujen§f nikkaroiminen auttaa näkemään pimeässä ja estää samalla olioita ilmestymästä maailmaan liian lähellä sinua.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Kun pitelet soihtua, aseta se maailmaan painamalla :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Kun pitelet soihtua, aseta se maailmaan napsauttamalla lähellä olevaa vapaata pintaa hiiren kakkospainikkeella.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Kun pitelet soihtua, aseta se maailmaan napauttamalla lähellä olevaa vapaata pintaa.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Kun pitelet soihtua, aseta se maailmaan tähtäämällä lähellä olevaa kuutiota ja napauttamalla :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Iltahämärä".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Peliohjeet: Iltahämärä".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Kuutioiden asettaminen".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Voit asettaa minkä tahansa poimimasi kuution takaisin maailmaan. Näin voit rakentaa mukavan §esuojan§f tai mitä tahansa, mitä mieleen juolahtaa!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Valitse kuutio pikapalkistasi ja aseta se sitten painamalla :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Valitse kuutio pikapalkistasi napauttamalla ja aseta se sitten napauttamalla tilaa maailmassa.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Valitse kuutio pikapalkistasi napauttamalla ja aseta se sitten napauttamalla :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Älä huoli, jos asetit jotain väärään paikkaan – riko vain se uudestaan ja poimi se mukaan!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Peliohjeet: Kuutioiden asettaminen".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Yhdessä pelaaminen".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Verkkomoninpeli".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Verkkopeliin liittyminen".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms – Paras tapa pelata yhdessä".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Pelaajaluvat".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Kokeile Realmsia".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Kirjaudu sisään ja kokeile Realmsia".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Minecraft on oletusarvoisesti §emoninpeli§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Avaa pelivalikko, jolloin näet oikealla luettelon maailmassa tällä hetkellä olevista pelaajista. Muokkaa pelaajan käyttöoikeuksia valitsemalla hänen käyttöoikeuskuvakkeensa.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Moninpeli on aluksi käytössä jokaisessa luomassasi maailmassa. Jos haluat tehdä maailmastasi §eyksityisen§f, poista moninpeli käytöstä maailman asetuksista.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Jos haluat pelata muiden kanssa, siirry §eYstävät-välilehdelle§f nähdäksesi kaikki saatavilla olevat Realmit, ystävät ja LAN-pelit. Valitse haluamasi peli ja liity mukaan.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Kun aloitat verkkopelin tai liityt sellaiseen, se näkyy ystävillesi heidän Ystävät-välilehdellään. Kun ystäväsi liittyvät peliin, se näkyy myös heidän ystävilleen.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Pelataksesi moninpeliä, sinun on oltava kirjautuneena §eMicrosoft-tilille§f, joka on internetyhteydessä.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "Ystävien kanssa pelaaminen on helppoa §eRealmsissa§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Sinä ja enimmillään 10 kaveriasi saatte 24/7-pääsyn maailmaan, joka on aina käynnissä. Tutki, heittäydy luovaksi tai kokeile Kaupan kuratoituja sisältöjä.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Tarvitset vain maksullisen Realms-tilauksen. Kannattaa kokeilla ilmaista 30 päivän kokeiluversiota.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Voit päättää, mitä ihmiset voivat tehdä maailmassasi muuttamalla §epelaajien käyttöoikeuksia§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Pelaaminen yhdessä".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Reseptikirja".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Älä huoli, sinun ei tarvitse muistaa jokaista reseptiä ulkoa. §eReseptikirja§f tavaraluettelossasi pitää kirjaa kuutioista ja esineistä, joita voit nikkaroida. Valitse resepti, jotta näet, mitä tarvitset sen nikkaroimiseen.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Älä huoli, sinun ei tarvitse muistaa jokaista reseptiä ulkoa. Tavaraluettelosi §ereseptikirja§f pitää kirjaa nikkaroitavista kuutioista ja esineistä – napsauta vain reseptiä nähdäksesi, mitä sen nikkarointiin tarvitaan.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Älä huoli, sinun ei tarvitse muistaa jokaista reseptiä ulkoa. Tavaraluettelosi §ereseptikirja§f pitää kirjaa nikkaroitavista kuutioista ja esineistä – napauta vain reseptiä nähdäksesi, mitä sen nikkarointiin tarvitaan.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Kun olet kerännyt nikkarointiin tarvittavat ainesosat, valitse resepti vielä kerran ja siirrä se sitten tuotospaikasta pikapalkkiisi tai tavaraluetteloosi.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Kun olet kerännyt nikkarointiin tarvittavat ainesosat, klikkaa reseptiä vielä kerran ja siirrä se sitten tuotospaikasta pikapalkkiisi tai tavaraluetteloosi.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Kun olet kerännyt nikkarointiin tarvittavat ainesosat, napauta reseptiä vielä kerran ja siirrä se sitten tuotospaikasta pikapalkkiisi tai tavaraluetteloosi.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Peliohjeet: Reseptikirja".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Esineiden valitseminen".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Pikapalkki".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Poimimasi resurssit ilmestyvät §epikapalkkiisi§f, jonka löydät näytön alareunasta.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Jos haluat pitää esinettä kädessäsi, valitse esine painamalla :_input_key.cycleItemLeft: ja :_input_key.cycleItemRight:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Jos haluat pitää esinettä kädessäsi, valitse esine hiirtä vierittämällä. Voit myös käyttää numeronäppäimiä: 1 on ensimmäinen pikapalkkipaikka ja 9 viimeinen. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Jos haluat pitää esinettä kädessäsi, valitse esine painamalla :rift_left_trigger: ja :rift_left_grab:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Jos haluat pitää esinettä kädessäsi, napauta vain sitä pikapalkista.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Jos haluat pitää esinettä kädessäsi, valitse esine painamalla :windowsmr_left_touchpad_horizontal:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Joitakin esineitä, kuten ämpäreitä, onkivapoja ja jousia, voi käyttää napauttamalla rakenna/käytä-painiketta :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Joitakin esineitä, kuten ämpäreitä, onkivapoja ja jousia, voi käyttää koskettamalla ja pitämällä mitä tahansa näytön kohtaa painettuna.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Joitakin esineitä, kuten ämpäreitä, onkivapoja ja jousia, voi käyttää napauttamalla rakenna/käytä-painiketta :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Peliohjeet: Kohteiden valinta".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "Nikkarointipöytä".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Oletko valmis nostamaan nikkarointisi seuraavalle tasolle? Aseta neljä lankkua nikkarointiruudukkosi ruutuun, niin saat §enikkarointipöydän§f :crafting_table: – aivan uuden nikkarointikeinon.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Aseta nikkarointipöytäsi maailmaan, kävele sen luokse ja paina :_input_key.use: avataksesi sen. Suuremmalla nikkarointiruudukolla voit nikkaroida suurempia ja parempia asioita, kuten työkaluja, sänkyjä ja ovia.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Aseta nikkarointipöytäsi maailmaan ja avaa se napsauttamalla sitä hiiren kakkospainikkeella. Suuremmalla nikkarointiruudukolla voit ikkaroida suurempia ja parempia asioita, kuten työkaluja, sänkyjä ja ovia.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Aseta nikkarointipöytäsi maailmaan ja avaa se napauttamalla sitä. Suuremmalla nikkarointiruudukolla voit nikkaroida suurempia ja parempia asioita, kuten työkaluja, sänkyjä ja ovia.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Peliohjeet: Nikkarointipöytä".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraftissa on monia työkaluja, joiden avulla voit kaivaa kuutioita nopeammin kuin nyrkilläsi. Työkaluja voidaan nikkaroida puusta, kivestä, raudasta, kullasta tai timantista." to "Minecraftissa on monia työkaluja, joiden avulla voit kaivaa kuutioita nopeammin kuin nyrkilläsi. Työkaluja voidaan nikkaroida puusta, kivestä, raudasta, kullasta, timantista tai horniitista.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "Miekka on Minecraftin pääasiallinen lähitaisteluase. Miekka voidaan nikkaroida puusta, kivestä, raudasta, kullasta tai timantista. Hyppyhyökkäykset tekevät kriittistä vauriota." to "Miekka on Minecraftin pääasiallinen lähitaisteluase. Miekka voidaan nikkaroida puusta, kivestä, raudasta, kullasta, timantista tai horniitista. Hyppyhyökkäykset tekevät kriittistä vauriota.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Ensimmäinen nikkarointisi".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Nikkarointiruudukko".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Nikkarointiresepti".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Monia kuutioita, kuten puuta, voidaan muuttaa hyödyllisiksi esineiksi nikkaroimalla. Löydät sitä varten yksinkertaisen §enikkarointiruudukon§f tavaraluettelosi oikealta puolelta.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Voit esimerkiksi laittaa yhden puupölkyn mihin tahansa nikkarointiruudukossa, ja useita lankkuja ilmestyy §etuotospaikkaan§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Valitse vain uunituoreet lankkusi, ja ne ilmestyvät pikapalkkiisi. Nyt olet valmis asettamaan ne maailmaan!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Vedä vain uunituoreet lankkusi pikapalkkiisi. Nyt olet valmis asettamaan ne maailmaan!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Napauta vain uunituoreita lankkujasi, ja ne ilmestyvät pikapalkkiisi. Nyt olet valmis asettamaan ne maailmaan!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Jotkin esineet valmistetaan asettamalla nikkarointiainesosat tiettyihin paikkoihin. Tätä kutsutaan §ereseptiksi§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Kokeile asettaa kaksi lankkua päällekkäin luodaksesi kepin. Siitä on hyötyä kaikenlaisissa asioissa!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Peliohjeet: Ensimmäinen nikkarointisi".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Aktiivinen: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Lisää julkinen kerääminen".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Saatavilla olevat keräämiset".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Ohita järjestelmäpalvelupaketin tarkistus".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Poista keräämiset käytöstä".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Ota keräämiset käyttöön".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Keräämiset: Käytössä".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Kerättävät".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Kerättävät: Pois käytöstä puuttuvien järjestelmäpalvelupakettien vuoksi".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " lisää reseptejä".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Pelaajaprofiilin avaamisessa tapahtui ongelma. Virhekoodi: %d".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "gameTip.breakBlock.controller":
			Changed field "value" from "Touchez et maintenez pour casser les blocs." to "Maintenez le bouton enfoncé pour casser les blocs.".
		Changed key "gameTip.hotbar.controller":
			Changed field "value" from "Touchez # dans la barre d'action pour le placer dans votre main." to "Sélectionnez # dans la barre d'action pour placer cet objet dans votre main.".
		Changed key "gameTip.hotbar.keyboard":
			Changed field "value" from "Utilisez la molette de la souris pour sélectionner # dans la barre d'action et le placer dans votre main." to "Utilisez la molette de la souris pour sélectionner # dans la barre d'action et placer cet objet dans votre main.".
		Changed key "gameTip.hotbar.touch":
			Changed field "value" from "Touchez # dans la barre d'action pour le placer dans votre main." to "Sélectionnez # dans la barre d'action pour placer cet objet dans votre main.".
		Changed key "gameTip.placeCraftingTable.controller":
			Changed field "value" from "Pour placer votre établi, placez-le dans votre main puis touchez le sol." to "Pour placer votre établi, placez-le dans votre main puis utilisez-le vers le sol.".
		Changed key "gameTip.placeCraftingTable.keyboard":
			Changed field "value" from "Pour placer votre établi, placez-le dans votre main puis touchez le sol." to "Pour placer votre établi, placez-le dans votre main puis utilisez-le vers le sol.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Appuyez sur :_input_key.jump: pour sauter.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Appuyez sur :rift_A: pour sauter.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Appuyez sur :windowsmr_right_touchpad: pour sauter.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multijoueur en ligne".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Rejoindre une partie en ligne".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Permissions de joueur".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Livre de recettes".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Floraison".
		Changed key "options.dev_nethernet_logging_verbosity.criticalonly":
			Changed field "value" from "Critique uniquement" to "Critiques uniquement".
		Changed key "options.dev_nethernet_logging_verbosity.disabled":
			Changed field "value" from "Désactivé" to "Désactivés".
		Changed key "options.dev_nethernet_logging_verbosity.error":
			Changed field "value" from "Erreur" to "Erreurs".
		Changed key "options.dev_nethernet_logging_verbosity.verbose":
			Changed field "value" from "Fréquent" to "Fréquents".
		Changed key "options.dev_nethernet_logging_verbosity.warning":
			Changed field "value" from "Avertissement" to "Avertissements".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Lits".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Un lit douillet vous permettra de passer toute la nuit en sommeil paisible. Pour en fabriquer un, assurez-vous d'avoir suffisamment de laine et de trouver un endroit sûr pour l'installer.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Construire un abri est essentiel pour survivre à votre première nuit, et cela peut se faire sans trop de difficultés.".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Préparation".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Prise en main".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Préparation pour la nuit".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Survivre à la première nuit".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Fabrication d'un outil".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Pour fabriquer un outil, ouvrez votre §eétabli§f:crafting_table: en vous approchant et en faisant un clic droit dessus. Vous pouvez fabriquer une version basique de la plupart des outils en utilisant deux bâtons et quelques planches. Le §elivre de recettes§f vous expliquera comment procéder !".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Comment jouer : fabrication d'un outil".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Mort et réapparition".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Vous avez un nombre illimité de vies, mais en mourant, vous perdez tous les objets de votre inventaire. Si vous êtes assez rapide, vous pouvez récupérer vos objets là où vous les avez laissés.".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Encyclopédie Minecraft".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Encyclopédie Minecraft".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Nourriture".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Au cours de vos aventures, votre faim augmentera progressivement. Heureusement, la Surface est riche en nourriture ! Vous pouvez récolter des pommes dans les arbres, obtenir de la viande avec les animaux ou même cultiver vos propres récoltes avec une houe.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Pour consommer de la nourriture, sélectionnez-la dans votre barre d'action, puis cliquez et maintenez le bouton droit de la souris. Gardez la §ebarre de faim§f: shank: pleine pour récupérer de la santé lorsque vous subissez des dégâts.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Pour consommer de la nourriture, sélectionnez-la dans votre barre d'action, puis appuyez longuement sur l'écran. Gardez la §ebarre de faim§f: shank: pleine pour récupérer de la santé lorsque vous subissez des dégâts.".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Comment jouer : nourriture".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Rassembler des ressources".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La plupart des ressources, comme la terre, le bois et les citrouilles, peuvent être rassemblées à mains nues. Marchez simplement dessus, puis appuyez longuement sur l'écran jusqu'à ce qu'elles tombent - nous appelons cela §ecasser des blocs§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Ramassez les ressources tombées en marchant sur les icônes flottantes.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Comment jouer : rassembler des ressources".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Outils améliorés".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Les outils de plus haut niveau sont plus résistants, plus efficaces et peuvent rassembler plus de ressources précieuses. Plongez dans le monde et découvrez ça par vous-même !".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous rassemblez des ressources. Appuyez sur le bouton :windowsmr_left_grab: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "Vous voulez déplacer quelque chose entre votre §ebarre d'action§f et votre inventaire ? Appuyez sur l'objet de votre choix, puis appuyez sur l'emplacement vide vers lequel vous souhaitez le déplacer.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Vous voulez déplacer quelque chose entre votre §ebarre d'action§f et votre inventaire ? Utilisez le curseur pour sélectionner un objet puis appuyez sur :_input_key.use:. Déplacez ensuite votre curseur vers un emplacement vide et appuyez à nouveau pour lâcher l'objet.".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Je pioche".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Se déplacer".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Bienvenue dans la Surface, un monde en blocs plein d'aventure et de possibilités !".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Regardez autour de vous avec :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Regardez autour de vous avec la souris.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Regardez autour de vous avec :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Regardez autour de vous en touchant et en faisant glisser l'écran.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Regardez autour de vous avec :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Déplacez-vous dans le monde en utilisant :_gamepad_stick_left:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Déplacez-vous dans le monde à l'aide du :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Déplacez-vous dans le monde à l'aide du joystick à l'écran :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Déplacez-vous dans le monde à l'aide du joystick à l'écran :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Déplacez-vous dans le monde à l'aide du :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Déplacez-vous dans le monde à l'aide de :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Déplacez-vous dans le monde en utilisant les boutons à l'écran.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Appuyez sur :_input_key.jump: pour sauter.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Appuyez sur :rift_A: pour sauter.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Avancer".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Appuyez :windowsmr_right_touchpad: pour sauter.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: Gauche".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: Droite".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: Arrière".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Comment jouer : se déplacer".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Quand le soleil se couche, c'est le moment de se préparer.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "La nuit, la Surface abrite des zombies, des araignées, des squelettes et d'autres créatures dangereuses que nous appelons §ecréatures hostiles§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Fabriquer des §etorches§f peut vous aider à voir dans l'obscurité, tout en évitant que des créatures apparaissent trop à proximité.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Tout en tenant une torche, placez-la dans le monde en appuyant sur :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Tout en tenant une torche, placez-la dans le monde en cliquant avec le bouton droit de la souris sur une surface libre proche.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Tout en tenant une torche, placez-la dans le monde en appuyant sur une surface libre proche.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Tout en tenant une torche, placez-la dans le monde en visant un bloc à proximité et appuyez sur :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Tombée de la nuit".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Comment jouer : tombée de la nuit".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Placer les blocs".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Tous les blocs que vous avez ramassés peuvent être replacés dans le monde. Vous pouvez ainsi construire un §eabri§f douillet ou tout ce que vous pouvez imaginer !".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Choisissez un bloc dans votre barre d'action, puis appuyez sur :_input_key.use: pour le placer.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Appuyez sur un bloc dans votre barre d'action pour le sélectionner, puis appuyez sur un endroit dans le monde pour le placer.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Appuyez sur un bloc dans votre barre d'action pour le sélectionner, puis appuyez sur :tip_virtual_button_action_build_or_use: pour le placer.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Ne vous inquiétez pas si vous placez quelque chose au mauvais endroit. Cassez-le, puis récupérez-le !".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Comment jouer : placer les blocs".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Jouer ensemble".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multijoueur en ligne".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Rejoindre une partie en ligne".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms - Le meilleur moyen de jouer ensemble".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Autorisations de joueur".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Essayez Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Connectez-vous pour tester Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Minecraft est un jeu §emultijoueur§f par défaut.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Accédez au menu du jeu pour voir la liste des joueurs présents dans votre monde, puis cliquez sur l'icône des autorisations pour ajuster les autorisations de ce joueur.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Chaque fois que vous créez un nouveau monde, le multijoueur est activé par défaut. Si vous souhaitez le rendre §eprivé§f, il vous suffit d'aller dans les paramètres du monde et de désactiver le multijoueur.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Pour jouer avec d'autres joueurs, rendez-vous dans l'§eonglet Amis§f où vous pourrez voir une liste de tous les Realms, Amis et parties en réseau local (LAN) disponibles. Il vous suffit ensuite de choisir la partie à laquelle vous souhaitez vous joindre.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Lorsque vous commencez ou rejoignez une partie en ligne, vos amis pourront le voir dans leur onglet Amis. S'ils se joignent à vous, le statut de vos amis changera également.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Vous devez vous connecter à un §ecompte Microsoft§f avec une connexion internet active pour jouer en multijoueur.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "Avec §eRealms§f, jouer avec des amis, c'est simple comme bonjour.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Vous et jusqu'à 10 amis bénéficiez d'un accès permanent à un monde en ligne, ouvert 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. Explorez, exprimez votre créativité ou découvrez du contenu exclusif du magasin !".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un abonnement payant à Realms. Pourquoi ne pas faire un essai gratuit de 30 jours ?".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Vous pouvez décider de ce que les gens sont autorisés à faire dans votre monde en modifiant les §eautorisations de joueur§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Jouer ensemble".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Livre de recettes".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Ne vous inquiétez pas, vous n'avez pas besoin de vous souvenir de chaque recette par cœur. Le §elivre de recettes§f dans votre inventaire garde la trace des blocs et des objets que vous pouvez fabriquer. Il vous suffit de sélectionner une recette pour voir ce dont vous avez besoin pour la fabriquer.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Ne vous inquiétez pas, vous n'avez pas besoin de vous rappeler chaque recette par cœur. Le §elivre de recettes§f dans votre inventaire garde la trace des blocs et des objets que vous pouvez fabriquer. Il vous suffit de cliquer sur une recette pour voir ce dont vous avez besoin pour la fabriquer.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Ne vous inquiétez pas, vous n'avez pas besoin de vous rappeler chaque recette par cœur. Le §elivre de recettes§f dans votre inventaire garde la trace des blocs et des objets que vous pouvez fabriquer. Il vous suffit d'appuyer sur une recette pour voir ce dont vous avez besoin pour la fabriquer.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Une fois que vous avez ramassé les ingrédients nécessaires, sélectionnez une fois de plus la recette, puis déplacez-la depuis l'emplacement de sortie vers votre barre d'action ou votre inventaire.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Une fois que vous avez ramassé les ingrédients nécessaires, cliquez sur la recette une fois de plus, puis déplacez-la depuis l'emplacement de sortie vers votre barre d'action ou votre inventaire.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Une fois que vous avez ramassé les ingrédients nécessaires, appuyez sur la recette une fois de plus, puis déplacez-la depuis l'emplacement de sortie vers votre barre d'action ou votre inventaire.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Comment jouer : livre de recettes".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Sélectionner des objets".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Barre d'action".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Les ressources que vous ramassez apparaîtront dans votre §ebarre d'action§f, qui se trouve en bas de l'écran.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Pour tenir un objet dans votre main, utilisez :_input_key.cycleItemLeft: et :_input_key.cycleItemRight: pour sélectionner l'objet.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Pour tenir un objet dans votre main, faites défiler la molette de la souris pour sélectionner l'objet. Vous pouvez également utiliser une touche numérique : 1 est le premier emplacement de barre d'action et 9 est le dernier. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Pour tenir un objet dans votre main, utilisez :rift_left_trigger: et :rift_left_grab: pour sélectionner l'objet.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Pour tenir un objet dans votre main, appuyez simplement dessus dans la barre d'action.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Pour tenir un objet dans votre main, utilisez :windowsmr_left_touchpad_horizontal: pour sélectionner l'objet.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Certains objets, comme les seaux, les cannes à pêche et les arcs, peuvent être utilisés en appuyant sur le bouton Construire/Utiliser :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Certains objets, tels que les seaux, les cannes à pêche et les arcs, peuvent être utilisés en les touchant et en les maintenant enfoncés n'importe où sur l'écran.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Certains objets, comme les seaux, les cannes à pêche et les arcs, peuvent être utilisés en appuyant sur le bouton Construire/Utiliser :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Comment jouer : sélectionner des objets".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "L'établi".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Prêt à faire passer vos compétences en fabrication au niveau supérieur ? Placez quatre planches sur un carré dans votre grille de fabrication et vous obtiendrez un §eétabli§f :crafting_table: - une toute nouvelle façon de fabriquer.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Placez votre établi dans le monde, marchez-y et appuyez sur :_input_key.use: pour l'ouvrir. La plus grande grille de fabrication vous permettra de créer de plus grandes choses de meilleure qualité, y compris des outils, des lits et des portes.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Placez votre établi dans le monde, puis faites un clic droit dessus pour l'ouvrir. La plus grande grille de fabrication vous permettra de créer de plus grandes choses de meilleure qualité, y compris des outils, des lits et des portes.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Placez votre établi dans le monde, puis appuyez dessus pour l'ouvrir. La plus grande grille de fabrication vous permettra de créer de plus grandes choses de meilleure qualité, y compris des outils, des lits et des portes.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Comment jouer : l'établi".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Votre première fabrication".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Grille de fabrication".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Recettes de fabrication".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "De nombreux blocs, comme le bois, peuvent être transformés en objets utiles grâce à la fabrication. Pour cela, utilisez la §egrille de fabrication§f sur le côté droit de votre inventaire.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Par exemple, placez un tronc de bois n'importe où sur la grille de fabrication, et plusieurs planches apparaîtront dans l'§eemplacement de sortie§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Sélectionnez simplement vos toutes nouvelles planches et elles apparaîtront dans votre barre d'action. Vous êtes maintenant prêt à les placer dans le monde !".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Faites simplement glisser vos toutes nouvelles planches vers votre barre d'action. Vous êtes maintenant prêt à les placer dans le monde !".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Appuyez simplement sur vos toutes nouvelles planches, et elles apparaîtront dans votre barre d'action. Vous êtes maintenant prêt à les placer dans le monde !".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Certains objets nécessitent que vous disposiez vos ingrédients de fabrication dans une configuration spécifique, que l'on appelle également une §erecette§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Essayez de placer deux planches l'une au-dessus de l'autre pour créer un bâton. Utile pour toutes sortes de choses !".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Comment jouer : votre première fabrication".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Flou lumineux".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Activé : %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Ajouter un rassemblement public".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Rassemblements disponibles".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Contourner la vérification du service pack du système".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Désactiver les rassemblements".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Activer les rassemblements".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Rassemblements : activés".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Rassemblements".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Rassemblements : désactivé pour cause de service pack(s) du système manquant(s)".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " plus de recettes".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Un problème est survenu lors de la tentative d'ouverture du profil du joueur. Code d'erreur : %d".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Enciklopédia képernyő".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "A speciális szerszámok beszerzéséhez a /give parancsot a canplace vagy candestroy paraméterrel kell kiadni Kreatív módban." to "A különleges szerszámok beszerzéséhez a §e/give§f parancsot a §ecanplace§f vagy §ecandestroy§f paraméterrel kell kiadni Kreatív módban.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "A jelzőfény képességeinek beállításához smaragdot, gyémántot, aranyrudat vagy vasrudat kell használnod a fizetési helyen." to "A jelzőfény képességeinek beállításához alvilágérc rudat, smaragdot, gyémántot, aranyrudat vagy vasrudat kell használnod a fizetési helyen.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Ágy".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Egy puha ágyban átaludhatod az éjszakát. Gyapjúra lesz szükséged, hogy készíthess egyet, valamint egy biztonságos helyre, ahol nem érhet baj.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Ha ágyban alszol, egyben a §emegidéződési pontodat§f is beállítod, vagyis ha meghalsz, az otthonodban éledsz újra!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Csak akkor tudsz elaludni, ha megfelelően kényelmes minden, például éjszaka van, vagy vihar tombol.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Útmutató a játékhoz: Ágyak".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Üveg - Átlátszó blokk, amely homok megolvasztásával készíthető el kemencében." to "§eÜveg§f – Átlátszó blokk, amely homok megolvasztásával készíthető el egy kemencében.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Beton - Cementpor blokk vízbe ejtésével állítható elő." to "§eBeton§f – Cementpor blokk vízbe ejtésével állítható elő.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terrakotta – Természetes módon előfordul a Köves puszta biomokban, valamint a víz alatt található agyagból is előállítható barkácsolással és festéssel. A terrakottából zománcozott terrakottát is készíthetsz, ha megolvasztod a kemencében." to "§eTerrakotta§f – Természetes módon előfordul a Pusztaság biomokban, valamint víz alatt található agyagból is előállítható barkácsolással és festéssel. A terrakottából zománcozott terrakottát is készíthetsz, ha megolvasztod egy kemencében.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma - Természetes módon előfordul az Alvilágban. Gyenge fényt ad, és elégeti azt, aki rálép." to "§eMagmablokk§f – Természetes módon előfordul az Alvilágban. Gyenge fényt áraszt, és megégeti azt, aki rálép.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Terméketlen föld - Majdnem olyan, mint a sima földblokk, de nem nő fű rajta. A Szavanna és a Hatalmas tajga biomban található meg." to "§eTerméketlen föld§f – Majdnem olyan, mint a sima földblokk, de nem nő rajta fű. A Szavanna és a Hatalmas tajga biomban található meg.".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3":
			Changed field "value" from "Ha alvilági bibircsókot teszel a főzőállvány felső helyére, azzal Ügyetlenség italát készítesz. Ennek a bájitalnak önmagában nincs hatása, de alapként használható speciálisabb bájitalok készítéséhez." to "Ha alvilági bibircsókot teszel a főzőállvány felső helyére, azzal Ügyetlenség italát készítesz. Ennek a bájitalnak önmagában nincs hatása, de alapanyagként felhasználható speciális bájitalok készítéséhez.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Menedék építése".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Ha veszély közeleg, egy erős §emenedékben§f biztonságban lehetsz a külvilág fenyegetéseitől.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Muszáj menedéket építened, hogy túléld az első éjszakát! Ez azonban nem egy megugorhatatlan feladat.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Bármiből építhetsz menedéket a földtől a kőig, vagy akár egy barlangot is lezárhatsz, ha hirtelen kell rögtönözni valamit!".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Útmutató a játékhoz: Menedék építése".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Berendezkedés".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Első lépések".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "A Felvilág A-tól Z-ig".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Felkészülés az éjszakára".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Vöröskőmérnöki tudományok".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Állványok és asztalok".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Az első éjszaka túlélése".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "A Vég dimenziója".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Blokktípus - Három típusú parancsblokk létezik, és mindegyiknek más a színe és a viselkedése:" to "§eBlokktípus§f – Három típusú parancsblokk létezik, és mindegyiknek más a színe és a viselkedése:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impulzus - Csak akkor hajtja végre a tárolt parancsot, ha a blokk vöröskőjelzést kap." to "§eImpulzus§f – Csak akkor hajtja végre a tárolt parancsot, ha a blokk vöröskőjelzést kap.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Lánc - Akkor hajtja végre a tárolt parancsot, ha a mögötte lévő parancsblokk végrehajtotta, illetve nem hajtotta végre a parancsát. " to "§eLánc§f – Akkor hajtja végre a tárolt parancsot, ha a mögötte lévő parancsblokk végrehajtotta, illetve nem hajtotta végre a parancsát. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Ismétlés - Miután aktiválták, ez a parancsblokk folyamatosan végrehajtja a tárolt parancsát, amíg létezik." to "§eIsmétlés§f – Miután aktiválták, ez a parancsblokk újra és újra végrehajtja a benne tárolt parancsot, amíg csak létezik.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Feltétel - Két feltétel van, amely befolyásolja a parancsblokk viselkedését:" to "§eFeltétel§f – Két feltétel van, amely befolyásolja a parancsblokk viselkedését:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Feltétel nélküli - Akkor is végrehajtja a tárolt parancsot, ha a mögötte lévő parancsblokk nem tudta végrehajtani a parancsát." to "§eFeltétel nélküli§f – Akkor is végrehajtja a tárolt parancsot, ha a mögötte lévő parancsblokk nem tudta végrehajtani a sajátját.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Feltételes - Csak akkor hajtja végre a tárolt parancsot, ha a mögötte lévő parancsblokk sikeresen végrehajtotta a parancsát." to "§eFeltételes§f – Csak akkor hajtja végre a tárolt parancsot, ha a mögötte lévő parancsblokk sikeresen végrehajtotta a sajátját.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Vöröskő – Két vöröskő-beállítás létezik, amelyek befolyásolják a parancsblokk viselkedését:" to "§eVöröskő§f – Két vöröskő-beállítás van, amely befolyásolja a parancsblokk viselkedését:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Vöröskőt igényel - Az aktiváláshoz vöröskőjelzésre van szükség." to "§eVöröskövet igényel§f – Az aktiváláshoz vöröskőjelzésre van szükség.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Mindig aktív - Az aktiváláshoz nincs szükség vöröskőjelzésre." to "§eMindig aktív§f – Az aktiváláshoz nincs szükség vöröskőjelzésre.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Szerszámok készítése".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "A §eszerszámok§f megkönnyítik egyes feladatok végrehajtását. Néhánnyal, például a §ecsákánnyal§f:wood_pickaxe: követ és érceket bányászhatsz. Másokkal, például a §ekarddal§f:wood_sword: kordában tarthatod az ellenfeleidet.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Szerszám készítéséhez nyisd meg a §ebarkácsasztalt§f:crafting_table: úgy, hogy odasétálsz hozzá, és lenyomod a(z) :_input_key.use: billentyűt. A legtöbb szerszám egyszerű változatát elkészítheted két rúd és néhány deszka használatával a §ereceptkönyv§f utasításai alapján.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Szerszám készítéséhez nyisd meg a §ebarkácsasztalt§f:crafting_table: úgy, hogy odasétálsz hozzá, és rákattintasz a jobb gombbal. A legtöbb szerszám egyszerű változatát elkészítheted két rúd és néhány deszka használatával a §ereceptkönyv§f utasításai alapján.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Szerszám készítéséhez nyisd meg a §ebarkácsasztalt§f:crafting_table: úgy, hogy odasétálsz hozzá, és rákoppintasz. A legtöbb szerszám egyszerű változatát elkészítheted két rúd és néhány deszka használatával a §ereceptkönyv§f utasításai alapján.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Útmutató a játékhoz: Szerszámok készítése".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Halál és újraszületés".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Az ellenségek minden éjszaka felbukkannak, és még a legjobbakkal is megesik, hogy rosszkor vannak rossz helyen. Ha az §eéleterőd§f:heart: elfogy, akkor meghalsz – és újraszületsz ott, ahonnan elindultál!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Korlátlan számú életed van, de ha meghalsz, a leltáradban lévő összes tárgyat elejted. Ha elég gyors vagy, összeszedheted őket ott, ahol elhagytad őket.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Útmutató a játékhoz: Halál és újraszületés".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Néhány festékanyagot nehezebb megtalálni, mint másokat. A legtöbb festék elkészíthető virágokból, például a rózsavörös festék pipacsból, egyes festékek azonban kacifántosabb utakon találhatók meg vagy készíthetők el, például: " to "Néhány festékanyagot nehezebb megtalálni, mint másokat. A legtöbb festék elkészíthető virágokból, például a §evörös festék§f festék pipacsból, egyes festékek azonban kacifántosabb utakon találhatók meg vagy készíthetők el, például:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-lazurit kibányászása mélyen a föld alól" to "§eKék festék§f – Lazuritot kell kibányászni mélyen a föld alól".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-tintazsákok gyűjtése a víz alól" to "§eFekete festék§f – Tintazsákokat kell gyűjteni tintahalakból".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-kakaóbab betakarítása a dzsungelben" to "§eBarna festék§f – Kakaóbabot kell betakarítani a dzsungelben".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "– A zöld festéket a kaktuszból kell előállítani" to "§eZöld festék§f – Kaktuszból kell kiolvasztani".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "– A csontliszt segít növényeket és fákat növeszteni, vagy fehér festéket lehet belőle készíteni" to "§eFehér festék§f – Csontlisztből készül".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Enciklopédia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft enciklopédia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft enciklopédia".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "A tűzijátékcsillag puskaporból és különböző egyéb alkotóelemekből készíthető." to "A tűzijátékcsillag puskaporból és különböző egyéb alkotóelemekből készíthető:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Szín - Ha bármilyen színű festéket hozzáadsz, a robbanás olyan színű lesz." to "§eSzín§f – Ha bármilyen színű festéket hozzáadsz, a tűzijáték olyan színben fog robbanni.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Villódzás - Izzókőpor hatására a robbanás villódzni fog." to "§eVillódzás§f – Izzókőpor hatására a robbanás villódzni fog.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Creeper alakú - Fej hozzáadásával creepermintát rajzolhatsz az égre." to "§eCreeper alakú§f – Fej hozzáadásával creepermintát rajzolhatsz az égre.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Szabálytalan alakú - Toll hozzáadásával szabálytalan alakú robbanást érhetsz el." to "§eSzabálytalan alakú§f – Toll hozzáadásával szabálytalan alakú robbanást érhetsz el.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Nyom - Gyémánt hozzáadásával nyomvonalat kölcsönözhetsz a robbanásnak." to "§eNyom§f – Gyémánt hozzáadásával nyomvonalat kölcsönözhetsz a robbanásnak.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Csillag alakú - Aranyrög hozzáadásával csillagmintát rajzolhatsz az égre." to "§eCsillag alakú§f – Aranyrög hozzáadásával csillagmintát rajzolhatsz az égre.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Élelem".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "A kalandjaid közben lassan megéhezel majd, de szerencsére a Felvilág bővelkedik élelemben! Gyűjthetsz almát a fákról, húst állatokból, vagy akár saját terményeid is lehetnek, ha szert teszel a kapára a földműveléshez.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Ha el szeretnél fogyasztani egy ételt, válaszd ki az eszköztáron, majd nyomd le a(z) :_input_key.use: billentyűt. Gondoskodj arról, hogy az §eéhségsáv§f:shank: mindig tele legyen, hogy visszanyerhesd az erődet, ha megsbesültél!".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Ha el szeretnél fogyasztani egy ételt, válaszd ki az eszköztáron, majd kattints a jobb gombbal, és tartsd lenyomva. Gondoskodj arról, hogy az §eéhségsáv§f:shank: mindig tele legyen, hogy visszanyerhesd az erődet, ha megsebesültél!".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Ha el szeretnél fogyasztani egy ételt, válaszd ki az eszköztáron, majd koppints a képernyőre, és tartsd rajta az ujjadat. Gondoskodj arról, hogy az §eéhségsáv§f:shank: mindig tele legyen, hogy visszanyerhesd az erődet, ha megsebesültél!".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Egyes nyers ételeket érdemes előbb megsütni tábortűzön vagy egy kemencében – a gyomrod hálás lesz érte!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Útmutató a játékhoz: Étel".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Mindig nappal: Soha nem esteledik be, ha ez a beállítás be van kapcsolva." to "§eMindig nappal§f: Soha nem esteledik be, ha ez a beállítás be van kapcsolva.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Nappalifény-ciklus: Az idő nem halad előre, ha ez a beállítás ki van kapcsolva." to "§eNappalifény-ciklus§f: Az idő nem halad előre, ha ez a beállítás ki van kapcsolva.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Leltár megtartása: Ez a beállítás lehetővé teszi, hogy a játékosok megtartsák a leltárukat, amikor meghalnak." to "§eLeltár megtartása§f: Ez a beállítás lehetővé teszi, hogy a játékosok megtartsák a leltárukat, amikor meghalnak.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Mobok teremtése: Ha ez a beállítás ki van kapcsolva, megakadályozza az összes mob teremtését." to "§eMobidézés§f: Ha ez a beállítás ki van kapcsolva, nem tudnak mobok megidéződni.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Keserítő mobok: Megakadályozhatod vele, hogy a mobok elpusztítsák a világot." to "§eKeserítő mobok§f: Megakadályozhatod vele, hogy a mobok elpusztítsák a világot.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Az entitások zsákmányt dobnak ki: Azt szabályozza, hogy a csillék, páncéltartó állványok és más hasonló dolgok kidobják-e magukat, amikor széttörnek." to "§eAz entitások zsákmányt dobnak§f: Azt szabályozza, hogy a csillék, páncéltartó állványok és más hasonló dolgok kidobják-e tartalmukat, amikor széttörnek.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Időjárásciklus: Az időjárás nem változik, ha ez a beállítás ki van kapcsolva." to "§eIdőjárásciklus§f: Az időjárás nem változik, ha ez a beállítás ki van kapcsolva.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Világ neve: Itt adhatsz nevet a világnak." to "§eVilág neve§f: Itt adhatsz nevet a világnak.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Alapértelmezett játékmód: Az a játékmód, amellyel a világba érkező minden új játékos kezdeni fog. A játékosok kezdhetnek Túlélő módban vagy Kreatív módban. A Kreatív mód választásával bekapcsolódnak a csalások." to "§eAlapértelmezett játékmód§f: Az a játékmód, amellyel a világba érkező minden új játékos kezdeni fog. A játékosok kezdhetnek Túlélő vagy Kreatív módban. A Kreatív mód kiválasztásával bekapcsolódnak a csalások.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Nehézség: Ez a beállítás a játék nehézségi fokát befolyásolja. A Békés, Könnyű, Normál és Nehéz fokozatok közül választhatsz." to "§eNehézség§f: Ez a beállítás a játék nehézségi fokát befolyásolja. A Békés, Könnyű, Normál és Nehéz fokozatok közül választhatsz.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Kezdő térkép: Ha ez a beállítás be van kapcsolva, minden játékos az eszköztárán egy térképpel indul." to "§eKezdő térkép§f: Ha ez a beállítás be van kapcsolva, minden játékos az eszköztárán egy térképpel indul.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Bónuszláda: Ha ez a beállítás be van kapcsolva, akkor az eredeti teremtődési helyed közelében egy ládát találsz majd némi zsákmánnyal az induláshoz." to "§eBónuszláda§f: Ha ez a beállítás be van kapcsolva, akkor az eredeti megidéződési helyed közelében egy ládát találsz majd némi zsákmánnyal az induláshoz.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Világ típusa: Ez a beállítás a világ létrehozási módját befolyásolja. A világ típusának módosításához válaszd ki a Végtelen, a Lapos vagy a Régi lehetőséget a legördülő menüből." to "§eVilág típusa§f: Ez a beállítás a világ létrehozási módját befolyásolja. A világ típusának módosításához válaszd ki a Végtelen vagy a Lapos lehetőséget a legördülő menüből.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - A végtelen világok sehol sem érnek véget." to "  A §evégtelen világok§f sehol sem érnek véget.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - A lapos világokban nincsenek hegyek és fák, csak egy végtelen sík terület, amelyet betölthetsz az alkotásaiddal." to "  A §elapos világokban§f nincsenek hegyek és fák, csak egy végtelen sík terület, amelyet betölthetsz az alkotásaiddal.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Kezdőérték: A világra jellemző egyedi szám. Ha egy új világ létrehozásakor kezdőértéket adsz meg, azzal szabályozhatod a létrehozás módját. Használhatsz egy szót vagy kifejezést is kezdőértéknek, és a játék számmá alakítja neked." to "§eKezdőérték§f: A világra jellemző egyedi szám. Ha egy új világ létrehozásakor kezdőértéket adsz meg, azzal szabályozhatod a létrehozás módját. Használhatsz egy szót vagy kifejezést is kezdőértéknek, és a játék számmá alakítja neked.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Aktív csalások: Ez a beállítás lehetővé teszi, hogy a játékosok parancsokat használjanak. Ha a beállítást bekapcsolva hozol létre egy világot, az összes mérföldkő le lesz tiltva." to "§eAktív csalások§f: Ez a beállítás lehetővé teszi, hogy a játékosok parancsokat használjanak. Ha a beállítást bekapcsolva hozol létre egy világot, az összes mérföldkő le lesz tiltva.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Erőforrások összegyűjtése".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "A világ tele van erőforrásokkal, például §eépítőblokkokkal§f, §ebarkácsoláshoz való anyagokkal§f és §eétellel§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "A legtöbb erőforrást, például a földet, a fát vagy a tököket kézzel is begyűjtheted. Célozz a képernyő közepén lévő célkereszttel a blokkra, majd tartsd nyomva a(z) :_input_key.attack: billentyűt, amíg a blokk szét nem esik – ezt nevezzük §eblokktörésnek§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "A legtöbb erőforrást, például a földet, a fát vagy a tököket kézzel is begyűjtheted. Egyszerűen csak menj oda hozzájuk, majd koppints a képernyőre, és tartsd nyomva, amíg szét nem esnek – ezt nevezzük §eblokktörésnek§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "A legtöbb erőforrást, például a földet, a fát vagy a tököket kézzel is begyűjtheted. Célozz a képernyő közepén lévő célkereszttel a blokkra, majd érintsd meg a támadás/megsemmisítés gombot :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:, és tartsd rajta az ujjadat, amíg a blokk szét nem esik – ezt nevezzük §eblokktörésnek§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "A kieső erőforrások összegyűjtéséhez haladj át a lebegő ikonokon.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Útmutató a játékhoz: Erőforrások összegyűjtése".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Fejlettebb szerszámok".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Ha sokat használod a szerszámaidat, előbb-utóbb eltörnek. Ha új anyagokat gyűjtesz, például követ, jobb szerszámokat készíthetsz.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "A magasabb szintű szerszámok strapabíróbbak, hatékonyabbak, és több értékes erőforrást lehet velük gyűjteni. Vágj neki a világnak, és próbáld ki magad!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Útmutató a játékhoz: Fejlettebb szerszámok".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Leltár".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Eszköztár".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. Nyomd le a(z) :_input_key.inventory: billentyűt, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. Nyomd meg a :rift_B: gombot, hogy megnyisd a §eleltáradat§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Koppints a :tip_touch_inventory: gombra a leltárad megtekintéséhez." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. Koppints a(z) :tip_touch_inventory: gombra, hogy megnyisd a §eleltáradat§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. A :windowsmr_left_grab: használatával megnyithatod a §eleltáradat§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Át szeretnél helyezni valamit az §eeszköztár§f és a leltár között? Válassz ki egy tárgyat az egérmutatóval, majd nyomd meg a(z) :_gamepad_face_button_down: gombot. Ezután vidd az egérmutatót egy üres tárgyhelyre, és nyomd le ismét a gombot a tárgy elhelyezéséhez.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "Át szeretnél helyezni valamit az §eeszköztár§f és a leltár között? Nyisd meg a leltárt, kattints a kívánt tárgyra, majd húzd át egy üres helyre, ahova át szeretnéd tenni.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "Át szeretnél helyezni valamit az §eeszköztár§f és a leltár között? Koppints a kiválasztott tárgyra, majd az üres tárgyhelyre, ahova át szeretnéd tenni.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Át szeretnél helyezni valamit az §eeszköztár§f és a leltár között? Válassz ki egy tárgyat az egérmutatóval, majd nyomd le a(z) :_input_key.use: billentyűt. Ezután vidd az egérmutatót egy üres tárgyhelyre, és nyomd le ismét a billentyűt a tárgy elhelyezéséhez.".
		Changed key "howtoplay.inventory.title":
			Changed field "value" from "Útmutató: Leltár" to "Útmutató a játékhoz: Leltár".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Bányászat".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Nem minden barkácsoláshoz szükséges anyag található meg a felszínen – vannak olyanok, amelyekhez a föld alá vagy hegyek mélyére kell ásnod.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Egy §ecsákánnyal§f:wood_pickaxe: sokféle anyagot begyűjthetsz, például követ, szenet, vasat és értékes érceket – a ritkább anyagokhoz azonban kifejezetten strapabíró szerszámokra lesz szükséged!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Bizonyos nyers fémeket meg kell olvasztanod egy §ekemencében§f:furnace:. A tüzelőanyag helyére tegyél valamilyen tüzelőanyagot, például szenet vagy farönköket, majd tedd be a nyers ércet, hogy valami hasznosat olvaszthass ki belőle.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Útmutató a játékhoz: Bányászat".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "A játékosok felülhetnek a felnőtt lovak, szamarak és öszvérek hátára. Csak a lovak szerelhetők fel páncéllal." to "A játékosok felülhetnek a felnőtt §elovak§f, §eszamarak§f, §eöszvérek§f és §etevék§f hátára. Csak a lovak szerelhetők fel páncéllal.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "A lovakat, a szamarakat és az öszvéreket meg kell szelídíteni ahhoz, hogy használhatók legyenek. A felhasználó úgy szelídítheti meg a lovat, ha felül rá, és megpróbál a hátán maradni, miközben az állat megpróbálja ledobni. Nyomd meg a(z) :_input_key.use: billentyűt üres kézzel a lovak, szamarak és öszvérek megszelídítésének a megkísérléséhez." to "A lovakat, a szamarakat és az öszvéreket §emeg kell szelídíteni§f ahhoz, hogy használhatók legyenek. A játékos úgy szelídíthet meg egy hátasállatot, ha felül rá, és megpróbál a hátán maradni, miközben az állat megpróbálja ledobni. Nyomd meg a(z) :_input_key.use: billentyűt, ha üres a kezed, és meg szeretnél próbálkozni a lovak, szamarak vagy öszvérek megszelídítésével.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "A lovakat, a szamarakat és az öszvéreket meg kell szelídíteni ahhoz, hogy használhatók legyenek. A felhasználó úgy szelídítheti meg a lovat, ha felül rá, és megpróbál a hátán maradni, miközben az állat megpróbálja ledobni. Koppints az állat közelében megjelenő Felülés gombra a lovak, szamarak és öszvérek megszelídítésének a megkísérléséhez." to "A lovakat, a szamarakat és az öszvéreket §emeg kell szelídíteni§f ahhoz, hogy használhatók legyenek. A játékos úgy szelídíthet meg egy hátasállatot, ha felül rá, és megpróbál a hátán maradni, miközben az állat megpróbálja ledobni. Koppints az állat közelében megjelenő Felülés gombra, ha meg szeretnél próbálkozni a lovak, szamarak vagy öszvérek megszelídítésével.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "A ló irányításához a játékosnak fel kell szerelnie nyereggel. " to "A lovak és tevék irányításához a játékosnak fel kell szerelnie őket §enyereggel§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Nyerget falusiaktól lehet vásárolni, találni lehet a világban elrejtett ládákban, illetve horgászással is szert lehet tenni rájuk. Miközben egy lón lovagolsz, nyisd meg a leltáradat, és helyezz egy nyerget a ló nyereghelyére. " to "Nyerget falusiaktól lehet vásárolni, a világban elrejtett ládákban lehet találni, illetve ki is lehet horgászni őket. Miközben egy lovon ülsz, nyisd meg a leltáradat, és helyezz egy nyerget a ló nyereghelyére.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Egy tevén egyszerre két játékos is ülhet.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Mozgás".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Üdvözlünk a Felvilágban, a blokkok kalandos és lehetőségekkel teli birodalmában!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "A :_gamepad_stick_right: használatával körbenézhetsz.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "A körbenézéshez használd az egeret.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "A :rift_right_stick: használatával körbenézhetsz.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "A körbenézéshez érintsd meg és húzd el a képernyőt.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "A :windowsmr_right_stick: használatával körbenézhetsz.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "A :_gamepad_stick_left: használatával mozoghatsz a világban.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "A :rift_left_stick: használatával mozoghatsz a világban.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "A képernyőn megjelenő botkormánnyal:tip_virtual_joystick: mozoghatsz a világban.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "A képernyőn megjelenő botkormánnyal:tip_virtual_joystick: mozoghatsz a világban.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "A :windowsmr_left_stick: használatával mozoghatsz a világban.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "A(z) :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right: billentyűkkel mozoghatsz a világban.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "A képernyőn megjelenő gombokkal mozoghatsz a világban.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "A(z) :_input_key.jump: billentyű megnyomásával ugorhatsz.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Nyomd meg a(z) :rift_A: gombot az ugráshoz.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Mozgás előre".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Nyomd meg a(z) :windowsmr_right_touchpad: gombot az ugráshoz.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: Balra".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: Jobbra".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: Hátra".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Útmutató a játékhoz: Mozgás".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Itt láthatók példák a portál felépítésére:" to "Íme egy példa egy portál megépítésére:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Amikor a Nap elkezd lenyugodni, ideje felkészülni!".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "Éjszakánként a Felvilágot ellepik a zombik, pókok, csontvázak és más veszélyes lények, akiket szimplán §eellenséges moboknak§f hívunk.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Ha készítesz néhány §efáklyát§f, jobban látsz majd a sötétben, és meg tudod akadályozni, hogy a mobok hozzád túl közel jelenjenek meg.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Egy kézben tartott fáklya elhelyezéséhez nyomd le a(z) :_input_key.use: billentyűt.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Egy kézben tartott fáklya elhelyezéséhez kattints a jobb gombbal egy közeli szabad felületre.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Egy kézben tartott fáklya elhelyezéséhez koppints egy közeli szabad felületre.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Egy kézben tartott fáklya elhelyezéséhez célozz egy közeli blokkra, és koppints a(z) :tip_virtual_button_action_build_or_use: gombra.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Alkonyat".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Útmutató a játékhoz: Alkonyat".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Blokkok elhelyezése".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "A felvett blokkokat le is rakhatod valahol a világban. Így építhetsz egy kényelmes §emenedéket§f, vagy bármit, amit csak elképzeltél!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Válassz ki egy blokkot az eszköztárról, majd nyomd le a(z) :_input_key.use: billentyűt az elhelyezéséhez.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Koppints egy blokkra az eszköztáron, hogy kiválaszd, majd koppints a világ egy pontjára az elhelyezéséhez.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Koppints egy blokkra az eszköztáron, hogy kiválaszd, majd koppints a(z) :tip_virtual_button_action_build_or_use: gombra az elhelyezéséhez.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Ne kell aggódnod, ha rossz helyre tettél valamit – csak törd össze, és vedd fel újból!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Útmutató a játékhoz: Blokkok elhelyezése".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Közös játék".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Online többjátékos mód".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Csatlakozás egy online játékhoz".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms – A legjobb mód a közös játékra".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Játékosengedélyek".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Próbáld ki a Realmset".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Jelentkezz be a Realms kipróbálásához".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "A Minecraft alapértelmezés szerint egy §etöbbjátékos§f játék.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Nyisd meg a játékmenüt, hogy megtekinthesd az éppen a világodban tartózkodó játékosok listáját, majd válaszd ki az engedélyek ikont, hogy beállíthasd az egyes játékosok engedélyeit.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Minden világban, amelyet létrehozol, alapértelmezés szerint engedélyezve van a többjátékos mód. Ha §epriváttá§f szeretnéd tenni, nyisd meg a Világ beállításait, és kapcsold ki a többjátékos módot.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Ha másokkal szeretnél játszani, menj a §eBarátok fülre§f, ahol megjelenik az összes elérhető Realm, barát és LAN-játék. Válaszd ki azt a játékot, amelyikhez csatlakozni szeretnél!".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Ha elindítasz egy online játékot vagy csatlakozol egyhez, az megjelenik a barátaidnál a Barátok fülön. Ha ők is csatlakoznak, akkor azt az ő barátaik is látni fogják.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "A többjátékos mód használatához be kell jelentkezned a §eMicrosoft-fiókodba§f, és aktív internetkapcsolattal kell rendelkezned.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "A §eRealms§f használatával egyszerűen játszhatsz a barátaiddal.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Akár 10 barátoddal együtt is hozzáférhettek egy online világhoz a nap 24 órájában, bármikor is szeretnének csatlakozni. Fedezzétek fel a világ titkait, legyetek kreatívak, vagy próbáljátok ki a Piactér válogatott tartalmait.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Csak egy fizetős Realms-előfizetésre van hozzá szükséged. Miért nem próbálod ki a 30 napos ingyenes próbaverziót?".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "A §ejátékosengedélyek§f módosításával beállíthatod, hogy ki mit csinálhat a világodban.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Közös játék".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Receptkönyv".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Ne aggódj, nem kell bemagolnod a recepteket! A leltáradban lévő §ereceptkönyv§f felsorolja az összes blokkot és tárgyat, amelyet el tudsz készíteni – csak válassz ki egy receptet, és rögtön látni fogod, hogy mire van szükséged az elkészítéséhez.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Ne aggódj, nem kell bemagolnod a recepteket. A leltáradban lévő §ereceptkönyv§f felsorolja az összes blokkot és tárgyat, amelyet el tudsz készíteni – csak kattints egy receptre, és rögtön látod, hogy mire van szükséged az elkészítéséhez.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Ne aggódj, nem kell bemagolnod a recepteket. A leltáradban lévő §ereceptkönyv§f felsorolja az összes blokkot és tárgyat, amelyet el tudsz készíteni – csak koppints egy receptre, és rögtön látod, hogy mire van szükséged az elkészítéséhez.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Miután összegyűjtötted a szükséges hozzávalókat, válaszd ki ismét a receptet, és helyezd át a kimeneti helyről az eszköztárba vagy a leltárba.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Miután összegyűjtötted a szükséges hozzávalókat, kattints ismét a receptre, és tedd át a kimeneti helyről az eszköztárba vagy a leltárba.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Miután összegyűjtötted a szükséges hozzávalókat, koppints ismét a receptre, és tedd át a kimeneti helyről az eszköztárba vagy a leltárba.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Útmutató a játékhoz: Receptkönyv".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Tárgyak kiválasztása".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Eszköztár".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "A felszedett erőforrások az §eeszköztáradon§f jelennek meg, amely a képernyő alján található.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Egy tárgy kézbe vételéhez használd a(z) :_input_key.cycleItemLeft: és a(z) :_input_key.cycleItemRight: billentyűt a tárgy kiválasztásához.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Egy tárgy kézbe vételéhez görgess az egér kerekével, amíg ki nem választod a megfelelő tárgyat. A számbillentyűket is használhatod: az 1-es az első hely az eszköztáron, a 9-es pedig az utolsó. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "A :rift_left_trigger: és a :rift_left_grab: használatával kiválaszthatod a tárgyat, amelyet kézbe szeretnél venni.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Egy tárgy kézbe vételéhez egyszerűen csak koppints rá az eszköztáron.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "A :windowsmr_left_touchpad_horizontal: használatával kiválaszthatod a tárgyat, amelyet kézbe szeretnél venni.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Egyes tárgyakat, például vödröket, horgászbotokat és íjakat úgy használhatsz, hogy rákoppintasz az építés/használat gombra :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Egyes tárgyakat, például vödröket, horgászbotokat és íjakat úgy használhatsz, hogy rákoppintasz valahova a képernyőn, és ott tartod az ujjadat.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Egyes tárgyakat, például vödröket, horgászbotokat és íjakat úgy használhatsz, hogy rákoppintasz az építés/használat gombra :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Útmutató a játékhoz: Tárgyak kiválasztása".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "A barkácsasztal".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Szeretnéd magasabb szinten űzni a barkácsolást? Helyezz el négy deszkát négyzet alakban a barkácshálón, és már meg is van a §ebarkácsasztalod§f :crafting_table:, amellyel a barkácsolás egészen új szintre lép!".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Helyezd el a barkácsasztalodat a világban, majd menj oda hozzá, és nyomd le a(z) :_input_key.use: billentyűt, hogy megnyisd. Minél nagyobb a barkácshálód, annál nagyobb és jobb dolgokat, például szerszámokat, ágyakat és ajtókat tudsz készíteni.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Helyezd el a barkácsasztalodat a világban, majd kattints rá a jobb gombbal, hogy megnyisd. Minél nagyobb a barkácshálód, annál nagyobb és jobb dolgokat, például szerszámokat, ágyakat és ajtókat tudsz készíteni.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Helyezd el a barkácsasztalodat a világban, majd koppints rá, hogy megnyisd. Minél nagyobb a barkácshálód, annál nagyobb és jobb dolgokat, például szerszámokat, ágyakat és ajtókat tudsz készíteni.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Útmutató a játékhoz: A barkácsasztal".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Számos olyan szerszám van a Minecraftban, amelyekkel gyorsabban bányászhatod ki a blokkokat, mint puszta kézzel. Szerszámok fából, kőből, vasból, aranyból vagy gyémántból készíthetők." to "Számos olyan szerszám van a Minecraftban, amelyekkel gyorsabban bányászhatod ki a blokkokat, mint puszta kézzel. Szerszámok fából, kőből, vasból, aranyból, gyémántból vagy alvilágércből készíthetők.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "A kapa ahhoz szüksége, hogy a földet megmunkáld haszonnövények ültetése előtt. Nyomd meg a(z) :_input_key.use: billentyűt föld- vagy fűblokkokon, ha termőfölddé szeretnéd alakítani őket." to "Kapára van szükséged ahhoz, hogy megmunkálhasd a földet haszonnövények ültetése előtt. Nyomd meg a(z) :_input_key.use: billentyűt föld- vagy fűblokkokon, hogy termőfölddé alakítsd őket.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "A kapa ahhoz szüksége, hogy a földet megmunkáld haszonnövények ültetése előtt. Koppints a föld- vagy fűblokkokra, ha termőfölddé szeretnéd alakítani őket." to "Kapára van szükséged ahhoz, hogy megmunkálhasd a földet haszonnövények ültetése előtt. Koppints föld- vagy fűblokkokra, hogy termőfölddé alakítsd őket.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "A Minecraftban a kard az elsődleges közelharci fegyver. Készülhet fából, kőből, vasból, aranyból vagy gyémántból. Az ugrásos támadások súlyos sérülést okoznak!" to "A Minecraftban a kard az elsődleges közelharci fegyver. Készülhet fából, kőből, vasból, aranyból, gyémántból vagy alvilágércből. Az ugrásos támadások kritikus sérülést okoznak!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Az első barkácsolás".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Barkácsháló".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Barkácsrecept".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Számos blokkot, például a fablokkokat barkácsolással átalakíthatod hasznos tárgyakká. Ezt a leltárképernyő jobb oldalán található egyszerű §ebarkácsháló§f segítségével teheted meg.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Ha például elhelyezel egyetlen farönköt a barkácsháló bármelyik részén, deszkák jelennek meg a §ekimeneti helyen§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Csak válaszd ki a szép új deszkáidat, és átkerülnek az eszköztáradra. Most már elhelyezheted őket a világban!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Csak húzd át a szép új deszkáidat az eszköztáradra. Most már elhelyezheted őket a világban!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Koppints a szép új deszkáidra, és átkerülnek az eszköztáradra. Most már elhelyezheted őket a világban!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Egyes tárgyak elkészítéséhez a megfelelő alakzatban kell elhelyezned a hozzávalókat – ezt nevezzük §ereceptnek§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Helyezz el két deszkát egymás fölé, hogy létrehozz egy rudat. Sok hasznát veheted egy rúdnak!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Útmutató a játékhoz: Az első barkácsolás".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Reflexfény".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Aktív: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Nyilvános összejövetel hozzáadása".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Elérhető összejövetelek".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "A rendszer-szolgáltatáscsomagok ellenőrzésének kihagyása".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Összejövetelek letiltása".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Összejövetelek engedélyezése".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Összejövetelek: engedélyezve".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Összejövetelek".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Összejövetelek: A rendszer hiányzó szolgáltatáscsomagja(i) miatt letiltva".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " további receptek".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Hiba történt a játékosprofil megnyitásakor. Hibakód: %d".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Tempat Tidur".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Makanan".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Pertambangan".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Tekan :_input_key.jump: untuk melompat.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Tekan :rift_A: untuk melompat.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Tekan :windowsmr_right_touchpad: untuk melompat.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Senja".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multipemain Online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Bergabung dengan Permainan Online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Izin Pemain".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Cobalah Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Buku Resep".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Mekar".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Schermata Enciclopedia".
		Changed key "death.attack.magma":
			Changed field "value" from "%1$s ha scoperto che il pavimento era di lava" to "%1$s ha scoperto che il pavimento era lava".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "Per ottenere questi attrezzi speciali, devi usare /give con i parametri canplace o candestroy mentre sei in modalità Creativa." to "Per ottenere questi attrezzi speciali, devi usare il comando §e/give§f con i parametri §ecanplace§f o §ecandestroy§f mentre sei in modalità Creativa.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "Per impostare i poteri del tuo faro, devi sacrificare un lingotto di smeraldo, diamante, oro o ferro nello slot di pagamento." to "Per impostare i poteri del tuo faro, devi sacrificare un lingotto di netherite, smeraldo, diamante, oro o ferro mettendolo nello slot di pagamento.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Letti".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Un letto morbido ti permette di dormire tutta la notte.  Per crearne uno ti servirà della lana e un posto sicuro dove posizionarlo.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Dormendo in un letto imposterai anche il tuo §epunto di generazione§f, il che significa che se muori ti rigenererai nella tua casa!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Potrai dormire solo quando ci sono le condizioni adatte, ad esempio quando è notte o durante un temporale.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Come giocare: letti".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Vetro: è un blocco trasparente fabbricato fondendo la sabbia in una fornace." to "§eVetro§f: è un blocco trasparente fabbricato fondendo sabbia in una fornace.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Calcestruzzo: viene prodotto gettando nell'acqua un blocco di polvere di calcestruzzo." to "§eCalcestruzzo§f: viene prodotto gettando nell'acqua un blocco di polvere di calcestruzzo.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terracotta: si trova in natura nei biomi Badlands o la si può fabbricare e tingere con l'argilla che si trova sott'acqua. La terracotta può essere trasformata in terracotta smaltata fondendola in una fornace." to "§eTerracotta§f: si trova in natura nei biomi Badlands, oppure la si può fabbricare e tingere a partire dall'argilla che si trova sott'acqua. La terracotta può essere trasformata in terracotta smaltata fondendola in una fornace.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma: si trova in natura nel Nether. Fa un po' di luce e brucia chiunque la calpesti." to "§eBlocco di magma§f: si trova in natura nel Nether. Genera un po' di luce e brucia chiunque lo calpesti.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Terra brulla: è praticamente un normale blocco di terra su cui non può crescere l'erba. Si trova nei biomi della savana e della mega taiga." to "§eTerra brulla§f: è praticamente un normale blocco di terra su cui non può crescere l'erba. Si trova nei biomi Savana e Mega taiga.".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3":
			Changed field "value" from "Mettendo una verruca del Nether nella posizione superiore dell'alambicco ottieni una pozione strana che non ha alcun effetto, ma che crea una pozione di base utilizzabile per crearne di più avanzate." to "Mettendo una verruca del Nether nella posizione superiore dell'alambicco, otterrai una pozione strana. Di per sé non ha alcun effetto, ma si tratta di una pozione di base utilizzabile per crearne di più avanzate.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Costruire un rifugio".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Quando il pericolo si avvicina, un §erifugio§f resistente può servire a proteggerti dalle minacce provenienti dall'esterno.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Costruire un rifugio è fondamentale per sopravvivere alla tua prima notte e puoi farlo in modo semplice.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Puoi costruirne uno con qualsiasi cosa, dalla terra alla pietra, oppure puoi chiudere una caverna per ricavarne un rifugio di fortuna!".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Come giocare: costruire un rifugio".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Sistemazione".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Per iniziare".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Sopramondo dalla A alla Z".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Preparazione per la notte".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Costruire con la pietrarossa".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Tavoli e supporti".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Sopravvivenza alla prima notte".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "La dimensione dell'End".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Tipo di blocco. Esistono tre tipi di blocco di comando, ciascuno con un colore e un comportamento particolari:" to "§eTipi di blocco§f: esistono tre tipi di blocchi di comando, ciascuno con un colore e un comportamento particolari:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impulso: esegue solo il comando contenuto quando il blocco riceve il segnale di pietrarossa." to "§eImpulso§f: esegue il comando memorizzato solo quando il blocco riceve un segnale di pietrarossa.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Catena: esegue il comando memorizzato quando il blocco di comando dietro di esso ha o non ha eseguito il proprio comando. " to "§eCatena§f: esegue il comando memorizzato quando il blocco di comando dietro di esso ha oppure non ha eseguito il proprio comando. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Ripetizione: una volta attivato, questo blocco di comando continua a eseguire il comando memorizzato finché non cessa di esistere." to "§eRipetizione§f: una volta attivato, questo blocco di comando continua a eseguire il comando memorizzato finché non cessa di esistere.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Condizione. Esistono due condizioni, ciascuna delle quali influenza il comportamento del blocco di comando:" to "§eCondizione§f: Esistono due condizioni, ciascuna delle quali influenza il comportamento del blocco di comando:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Incondizionale: esegue il comando memorizzato anche se il blocco di comando dietro di esso non ha eseguito il proprio." to "§eIncondizionato§f: esegue il comando memorizzato anche se il blocco di comando dietro di esso non ha eseguito il proprio.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Condizionale: esegue il comando memorizzato solo se il blocco di comando dietro di esso ha completato correttamente il proprio." to "§eCondizionato§f: esegue il comando memorizzato solo se il blocco di comando dietro di esso ha eseguito correttamente il proprio.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Pietrarossa. Esistono due impostazioni per la pietrarossa, ciascuna delle quali influenza il comportamento del blocco di comando:" to "§ePietrarossa§f: esistono due impostazioni per la pietrarossa, ciascuna delle quali influenza il comportamento del blocco di comando:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Pietrarossa necessaria: l'attivazione richiede un segnale di pietrarossa." to "§ePietrarossa necessaria§f: l'attivazione richiede un segnale di pietrarossa.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Sempre attiva: l'attivazione non richiede un segnale di pietrarossa." to "§eSempre attiva§f: l'attivazione non richiede un segnale di pietrarossa.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Fabbricazione di un attrezzo".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "§eGli attrezzi§f ti aiutano a fare le cose più velocemente. Alcuni, come la §epiccozza§f:wood_piccoax: , ti permettono di estrarre pietra e vari minerali. Altri, come la §espada§f:wood_sword: , servono a tenere a bada i nemici.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Per creare un attrezzo, apri il tuo §ebanco da lavoro§f:crafting_table: avvicinandoti ad esso e premendo :_input_key.use:. Puoi creare una versione di base della maggior parte degli attrezzi usando due bastoni e qualche asse: il tuo §elibro di ricette§f ti dirà come fare!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Per creare un attrezzo, apri il tuo §ebanco da lavoro§f:crafting_table: avvicinandoti e facendo clic con il pulsante destro del mouse. Per la versione base di gran parte degli attrezzi bastano due bastoni e qualche asse. Aiutati con il §elibro di ricette§f!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Per creare un attrezzo, apri il tuo §ebanco da lavoro§f:crafting_table: avvicinandoti ad esso e toccandolo. Puoi creare una versione di base della maggior parte degli attrezzi usando due bastoni e qualche asse: il tuo §elibro di ricette§f ti dirà come fare!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Come giocare: Fabbricazione di un attrezzo".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Morte e rigenerazione".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "I nemici si presentano ogni notte, e anche i migliori giocatori possono essere colti alla sprovvista. Se la tua §ebarra della salute§f:heart: si esaurisce, morirai e ti rigenererai dove hai iniziato la partita!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Le tue vite sono illimitate, ma ogni volta che muori perdi tutti gli oggetti nel tuo inventario. Se sarai abbastanza veloce, potrai ritrovare i tuoi oggetti dove li hai rilasciati.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Come giocare: morte e rigenerazione".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Alcuni materiali per la tintura sono più difficili da reperire rispetto ad altri. Sebbene molte tinture possano essere prodotte con i fiori, come il rosso col papavero, alcune di esse si trovano in modi più oscuri. Per esempio:" to "Alcuni materiali per la tintura sono più difficili da reperire rispetto ad altri. La maggior parte può essere creata con i fiori, ad esempio la §etintura rossa§f si ottiene dai papaveri, ma altre si trovano o si creano in modi più occulti. Per esempio:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-Estraendo i lapislazzuli dalle profondità" to "§eTintura blu§f: si ricava estraendo lapislazzulo dalle profondità sotterranee".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-Raccogliendo le sacche di inchiostro sott'acqua" to "§eTintura nera§f: si ricava raccogliendo le sacche d'inchiostro dei calamari".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-Raccogliendo le fave di cacao nella giungla" to "§eTintura marrone§f: si ricava raccogliendo le fave di cacao nella giungla".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "-La tintura verde deve essere fusa dal cactus" to "§eTintura verde§f: si ricava fondendo i cactus".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "-La farina d'ossa aiuta le piante e gli alberi a crescere o si può usare per creare la tintura bianca" to "§eTintura bianca§f: può essere creata con la farina d'ossa".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Enciclopedia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopedia di Minecraft".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopedia di Minecraft".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Le stelle d'artificio vengono fabbricate con polvere da sparo e altri oggetti." to "Le stelle d'artificio possono essere create usando la polvere da sparo e altri oggetti:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Colore: aggiungere una tintura farà sì che l'esplosione sia di quel colore." to "§eColore§f: aggiungere una tintura farà sì che l'esplosione sia di quel colore.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Luccichio: aggiungere polvere di luminite renderà l'esplosione brillante." to "§eLuccichio§f: aggiungere polvere di luminite renderà l'esplosione brillante.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - A forma di Creeper: aggiungere una testa genererà il disegno di un Creeper nel cielo." to "§eA forma di Creeper§f: aggiungere una testa genererà il disegno di un Creeper nel cielo.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Esplosione: aggiungere una piuma conferirà all'esplosione un effetto scoppiettante." to "§eEsplosione§f: aggiungere una piuma conferirà all'esplosione un effetto scoppiettante.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Scia: aggiungere un diamante farà sì che l'esplosione lasci delle scie." to "§eScia§f: aggiungere un diamante farà sì che l'esplosione lasci delle scie.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - A forma di stella: aggiungere una pepita d'oro genererà il disegno di una stella nel cielo." to "§eA forma di stella§f: aggiungere una pepita d'oro genererà il disegno di una stella nel cielo.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Cibo".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Se dovesse venirti fame durante un'avventura, non preoccuparti, il Sopramondo è pieno di cibo! Raccogli mele dagli alberi, ottieni carne dagli animali o, perché no, usa una zappa e coltiva il tuo cibo!".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Per mangiare un cibo, selezionalo nella tua hotbar e tieni premuto :_input_key.use:. Mantenendo la §ebarra della fame§f:shank: piena potrai recuperare salute quando subisci danni.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Per mangiare un cibo, selezionalo nella hotbar e tieni premuto il pulsante destro del mouse. Mantenendo la §ebarra della fame§f:shank: piena potrai recuperare salute quando subisci danni.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Per mangiare un cibo, selezionalo nella hotbar, quindi tocca e tieni premuto lo schermo. Mantenendo la §ebarra della fame§f:shank: piena potrai recuperare salute quando subisci danni.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Alcuni cibi crudi migliorano se cucinati prima su un fuoco da campo o in una fornace: il tuo stomaco ti ringrazierà!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Come giocare: Cibo".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Sempre giorno: quando questa opzione è attiva, non scende mai la notte." to "§eSempre giorno§f: quando questa opzione è attiva, non scende mai la notte.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Ciclo diurno: quando questa opzione è disattivata, il tempo non scorre." to "§eCiclo diurno§f: quando questa opzione è disattivata, il tempo non scorre.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Mantieni inventario: questa opzione consente ai giocatori di mantenere il proprio inventario quando muoiono." to "§eMantieni inventario§f: questa opzione consente ai giocatori di mantenere il proprio inventario quando muoiono.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Generazione creatura: quando questa opzione è disattivata, impedisce la generazione di tutte le creature." to "§eGenerazione creatura§f: quando questa opzione è disattivata, impedisce la generazione di tutte le creature.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Infastidisci creatura: impedisce alle creature di distruggere il mondo." to "§eInfastidisci creatura§f: impedisce alle creature di distruggere il mondo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Rilascio bottino delle entità: controlla se gli oggetti, come vagonetti e supporti per armature, rilasciano se stessi quando si rompono." to "§eBottini rilasciati delle entità§f: controlla se gli oggetti, come i vagonetti e i supporti per armature, rilasciano se stessi quando si rompono.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Meteo variabile: quando questa opzione è disattivata, le condizioni meteorologiche non cambiano." to "§eMeteo variabile§f: quando questa opzione è disattivata, le condizioni meteorologiche non cambiano.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Nome del mondo: è l'opzione che ti consente di dare un nome al tuo mondo." to "§eNome del mondo§f: è l'opzione che ti consente di dare un nome al tuo mondo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Modalità di gioco normale: è la modalità nella quale inizieranno tutti i nuovi giocatori nel mondo. Puoi fare in modo che comincino in modalità Sopravvivenza o Creativa. Selezionare la modalità Creativa attiverà i trucchi." to "§eModalità di gioco predefinita§f: è la modalità nella quale inizieranno tutti i nuovi giocatori nel mondo. Puoi fare in modo che comincino in modalità Sopravvivenza o in modalità Creativa. Selezionando la modalità Creativa verranno attivati i trucchi.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Difficoltà: questa impostazione influenza il livello di difficoltà del tuo mondo. Puoi scegliere tra Pacifica, Facile, Normale e Difficile." to "§eDifficoltà§f: questa impostazione influenza il livello di difficoltà del tuo mondo. Puoi scegliere tra Pacifica, Facile, Normale e Difficile.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Mappa di avvio: se quest'impostazione è attiva, ogni giocatore inizierà con una mappa nella sua barra di selezione rapida." to "§eMappa di avvio§f: se quest'impostazione è attiva, ogni giocatore inizierà con una mappa nella sua hotbar.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Cassa bonus: se quest'impostazione è attiva, ci sarà una cassa con un bottino iniziale nella tua posizione di generazione." to "§eCassa bonus§f: se quest'impostazione è attiva, ci sarà una cassa con del bottino iniziale vicino al tuo punto di generazione iniziale.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Tipo di mondo: questa impostazione controlla come il mondo viene creato. Seleziona Infinito, Piatto o Vecchio dal menu a tendina per cambiare il tipo." to "§eTipo di mondo§f: questa impostazione determina come il mondo viene creato. Seleziona Infinito o Piatto dal menu a tendina per cambiare il tipo di mondo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - I mondi infiniti durano per sempre." to "  I §emondi infiniti§f non hanno limiti spaziali.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - I mondi piatti non hanno colline o alberi, ma solo un'area piatta e infinita da riempire con le tue creazioni." to "  I §emondi piatti§f non hanno colline o alberi, ma presentano solo un'area piatta e infinita da riempire con le tue creazioni.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Seme: questo è un numero unico per il mondo. Quando generi un mondo, inserendo un seme potrai controllare come avverrà la creazione. Il seme può anche essere una parola o una frase che verrà convertita in numero dal gioco." to "§eSeme§f: è un numero unico assegnato al mondo. Quando generi un nuovo mondo, inserendo un seme potrai controllare come verrà creato. Puoi anche usare una parola o una frase come seme: il gioco provvederà a convertirla in un numero.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Attiva i trucchi: questa impostazione consente ai giocatori di usare i comandi. Quando un mondo viene creato con questa opzione attiva, tutti gli obiettivi sono disattivati." to "§eAttiva i trucchi§f: questa impostazione consente ai giocatori di usare i comandi. Quando un mondo viene creato con questa opzione attiva, tutti gli obiettivi sono disattivati.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Raccolta delle risorse".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "Il mondo è pieno di risorse, tra cui §eblocchi da costruzione§f, §emateriali di fabbricazione§f e §ealimenti§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La maggior parte delle risorse, come la terra, il legno e le zucche, può essere raccolta a mani nude. Posiziona il puntatore al centro dello schermo sul blocco e tieni premuto :_input_key.attack: fino a quando non vengono rilasciate le risorse. Quest'azione si chiama §erottura dei blocchi§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La maggior parte delle risorse, come terra, legno e zucche, si possono raccogliere a mani nude. Avvicinati e tieni premuto sullo schermo fino a quando non vengono rilasciate le risorse. Quest'azione si chiama §erottura dei blocchi§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "La maggior parte delle risorse, come la terra, il legno e le zucche, può essere raccolta a mani nude. Posiziona il puntatore al centro dello schermo sul blocco e tieni premuto il pulsante Attacca/distruggi :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: fino a quando non vengono rilasciate le risorse. Quest'azione si chiama §erottura dei blocchi§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Cammina sulle icone fluttuanti per raccogliere le risorse rilasciate.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Come giocare: Raccolta delle risorse".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Attrezzi migliorati".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Se utilizzi molto i tuoi attrezzi, prima o poi si romperanno. Raccogliendo nuovi materiali, come la pietra, potrai fabbricare attrezzi migliori.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Gli attrezzi di livelli più alti sono più resistenti, più efficienti e possono raccogliere risorse più preziose. Avventurati nel mondo e scoprilo con i tuoi occhi!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Come giocare: attrezzi migliorati".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Inventario".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "La hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Premi il pulsante :_input_key.inventory: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "La hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Premi il pulsante :rift_B: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Tocca :tip_touch_inventory: per visualizzare l'inventario." to "La hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Tocca il pulsante :tip_touch_inventory: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "La tua hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Premi il pulsante :windowsmr_left_grab: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Vuoi spostare qualcosa tra la §ehotbar§f e l'inventario? Usa il cursore per selezionare un oggetto e premi :_gamepad_face_button_down:. In seguito, sposta il cursore su uno slot oggetto vuoto e premi di nuovo per rilasciare l'oggetto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "Vuoi spostare qualcosa tra la §ehotbar§f e l'inventario? Apri l'inventario, fai clic sull'oggetto scelto e trascinalo nello slot oggetto vuoto in cui vuoi spostarlo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "Vuoi spostare qualcosa tra la §ehotbar§f e l'inventario? Tocca l'oggetto scelto, quindi tocca lo slot oggetto vuoto che preferisci.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Vuoi spostare qualcosa tra la §ehotbar§f e l'inventario? Usa il cursore per selezionare un oggetto e premi :_input_key.use :. Quindi sposta il cursore su uno slot oggetto vuoto e premi di nuovo per rilasciare l'oggetto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.title":
			Changed field "value" from "Come giocare: Inventario" to "Come giocare: inventario".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Attività estrattiva".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Non tutti i materiali di fabbricazione si trovano in superficie. Per trovarne alcuni dovrai scavare nel sottosuolo o in una montagna.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Una §epiccozza§f:wood_pickaxe: ti aiuta a scoprire ogni tipo di materiale, ad esempio pietra, carbone, ferro e minerali preziosi, anche se per alcuni materiali più rari potresti avere bisogno di attrezzi più resistenti.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Alcuni metalli grezzi devono essere fusi usando una §efornace§f: furnace:. Posiziona un combustibile, ad esempio carbone o ciocchi di legno nello slot combustibile e aggiungi minerale grezzo per fonderlo e trasformarlo in qualcosa di utile.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Come giocare: estrazione mineraria".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Un giocatore può cavalcare qualsiasi cavallo, asino o mulo adulto. Solo i cavalli possono avere l'armatura." to "Un giocatore può cavalcare qualsiasi §ecavallo§f, §easino§f, §emulo§f o §ecammello§f adulto. Solo i cavalli possono avere l'armatura.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "I cavalli, gli asini e i muli devono essere domati prima di poter essere usati. Un giocatore può domare un cavallo montandolo e rimanendo in sella anche se il cavallo tenta di disarcionarlo. Premi :_input_key.use: con una mano vuota per provare a domare cavalli, asini e muli." to "I cavalli, gli asini e i muli devono essere §edomati§f prima di poter essere usati. Un giocatore può domare un cavallo montandolo e rimanendo in sella anche se il cavallo tenta di disarcionarlo. Premi :_input_key.use: con una mano vuota per provare a domare cavalli, asini e muli.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Cavalli, asini e muli devono essere domati prima di poter essere usati. Un giocatore può domare un cavallo montandolo e rimanendo in sella anche se il cavallo tenta di disarcionarlo. Tocca il pulsante Sali che compare vicino a un cavallo per provare a domare cavalli, asini e muli." to "Cavalli, asini e muli devono essere §edomati§f prima di poter essere usati. Un giocatore può domare un cavallo montandolo e rimanendo in sella anche se il cavallo tenta di disarcionarlo. Tocca il pulsante Sali che compare vicino a un cavallo per provare a domare cavalli, asini e muli.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Per cavalcare un cavallo, il giocatore deve dotarlo di una sella. " to "Per cavalcare un cavallo, il giocatore deve dotarlo di una §esella§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Le selle possono essere acquistate dagli abitanti dei villaggi, trovati all'interno di casse nascoste nel mondo o ottenute attraverso la pesca. Quando cavalchi un cavallo, apri l'inventario e inserisci una sella nello slot del cavallo. " to "Le selle possono essere acquistate dagli abitanti dei villaggi, trovate all'interno di casse nascoste nel mondo o ottenute attraverso la pesca. Quando cavalchi un cavallo, apri l'inventario e inserisci una sella nello slot del cavallo.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Un cammello può trasportare due giocatori contemporaneamente.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Muoversi per il mondo".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Guardati attorno con il mouse.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Guardati attorno con :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Guardati attorno con :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Muoviti in giro per il mondo usando :_gamepad_stick_left :".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Muoviti in giro per il mondo usando :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Muoviti in giro per il mondo usando il joystick:tip_virtual_joystick: sullo schermo.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Muoviti in giro per il mondo usando :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Muoviti in giro per il mondo usando :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Premi :_input_key.jump: per saltare.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Premi :rift_A: per saltare.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Cammina in avanti".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Premi :windowsmr_right_touchpad: per saltare.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: Sinistra".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: Destra".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: Indietro".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Come giocare: Muoversi per il mondo".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Nell'immagine sono illustrati alcuni esempi di portali." to "Nell'immagine è illustrato un'esempio di costruzione di un portale:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Quando hai la torcia in mano, puoi posizionarla nel mondo premendo :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Quando hai la torcia in mano, puoi posizionarla nel mondo facendo clic con il pulsante destro del mouse su una superficie libera vicina.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Quando hai la torcia in mano, puoi posizionarla nel mondo toccando una superficie libera vicina.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Quando hai la torcia in mano, puoi posizionarla nel mondo mirando verso un blocco vicino e toccando :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Crepuscolo".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Come giocare: Crepuscolo".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Posizionamento dei blocchi".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Porta i blocchi che hai raccolto nel tuo mondo e usali per costruire un §erifugio§f o qualsiasi altra cosa tu possa immaginare!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Scegli un blocco nella hotbar, quindi premi :_input_key.use: per posizionarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Tocca un blocco nella hotbar per selezionarlo, quindi tocca :tip_virtual_button_action_build_or_use: per posizionarlo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Non preoccuparti se posizioni qualcosa nel punto sbagliato, basta romperlo e raccoglierlo di nuovo!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Come giocare: Posizionamento dei blocchi".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multigiocatore online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Partecipare a una partita online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms: il modo migliore per giocare in compagnia".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Autorizzazioni giocatore".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Prova Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Accedi per provare Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Minecraft è un gioco §emultigiocatore§f per impostazione predefinita.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Ogni nuovo mondo che crei inizia con la modalità multigiocatore attivata. Se vuoi renderlo §eprivato§f, vai alle Impostazioni del mondo e disattiva la modalità multigiocatore.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Per unirti alle partite di altri giocatori, vai alla §escheda Amici§f e vedrai tutti i regni, gli amici e le partite LAN disponibili. Selezionane una per partecipare.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "È facile giocare con gli amici usando §eRealms§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Devi soltanto abbonarti a Realms. Che ne dici di fare una prova gratuita di 30 giorni?".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Sei tu a decidere cosa possono fare le persone nel tuo mondo cambiando i §epermessi giocatore§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Giocare insieme".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Libro di ricette".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Non preoccuparti, non dovrai ricordare tutto a memoria. Il §elibro di ricette§f nel tuo inventario tiene traccia dei blocchi e degli oggetti che puoi fabbricare. Fai clic su una ricetta per vedere di cosa hai bisogno per realizzarla.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Non preoccuparti, non dovrai ricordare tutto a memoria. Il §elibro di ricette§f nel tuo inventario tiene traccia dei blocchi e degli oggetti che puoi fabbricare. Tocca su una ricetta per vedere di cosa hai bisogno per realizzarla.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Una volta raccolti gli ingredienti per la fabbricazione, seleziona nuovamente la ricetta e spostala dallo slot di produzione nella hotbar o nell'inventario.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Selezione degli oggetti".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Le risorse che raccogli appariranno nella tua §ehotbar§f, che puoi trovare nella parte inferiore dello schermo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Per tenere un oggetto in mano, usa :_input_key.cycleItemLeft: e :_input_key.cycleItemRight: per selezionare l'oggetto.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Per tenere un oggetto in mano, scorri la rotellina del mouse per selezionarlo o usa un tasto numerico: 1 è il primo slot della hotbar e 9 è l'ultimo. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Per tenere un oggetto in mano, usa :rift_left_trigger: e :rift_left_grab: per selezionare l'oggetto.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Tocca un oggetto nella hotbar per prenderlo in mano.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Per tenere un oggetto in mano, usa :windowsmr_left_touchpad_horizontal: per selezionare l'oggetto.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Alcuni oggetti, come secchi, canne da pesca e archi, possono essere usati tenendo premuto un punto qualsiasi dello schermo.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Alcuni oggetti, come secchi, canne da pesca e archi, possono essere usati toccando il pulsante costruisci/usa :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "Il banco da lavoro".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Porta le tue creazioni a un altro livello! Posiziona quattro assi in una casella nella griglia di produzione e otterrai un §lbanco da lavoro§f :crafting_table:, un modo tutto nuovo di creare.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Posiziona il tuo banco da lavoro nel mondo, quindi avvicinati e premi : _input_key.use: per aprirlo. Una griglia di produzione più grande ti permetterà di creare oggetti più grandi e migliori, inclusi attrezzi, letti e porte.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Posiziona il tuo banco da lavoro nel mondo, quindi fai clic con il pulsante destro del mouse per aprirlo. Una griglia di produzione più grande ti permetterà di creare oggetti più grandi e migliori, inclusi attrezzi, letti e porte.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Posiziona il tuo banco da lavoro nel mondo, quindi toccalo per aprirlo. Una griglia di produzione più grande ti permetterà di creare oggetti più grandi e migliori, inclusi attrezzi, letti e porte.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Come giocare: Il banco da lavoro".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "In Minecraft, esistono molti attrezzi che ti consentono di scavare i blocchi più rapidamente che con i pugni. Puoi fabbricarli con legno, pietre, ferro, oro o diamanti." to "In Minecraft, esistono molti attrezzi che ti consentono di scavare i blocchi più rapidamente che con i pugni. Puoi fabbricarli con legno, pietra, ferro, oro, diamante o netherite.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "La zappa serve ad arare la terra per piantare le colture. Premi :_input_key.use: sui blocchi di terra o erba per trasformarli in terriccio." to "La zappa serve ad arare la terra per piantare le colture. Premi :_input_key.use: sui blocchi di terra o erba per trasformarli in zolle.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "La zappa serve ad arare la terra per piantare le colture. Tocca i blocchi di terra o erba per trasformarli in terriccio." to "La zappa serve ad arare la terra per piantare le colture. Tocca i blocchi di terra o erba per trasformarli in zolle.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "La spada è l'arma da mischia principale in Minecraft. Può essere di legno, pietra, ferro, oro o diamante. Attacca in salto per infliggere danni critici!" to "La spada è l'arma da mischia principale in Minecraft. Può essere di legno, pietra, ferro, oro, diamante o netherite. Attacca in salto per infliggere danni critici!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "La tua prima creazione".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Molti blocchi, come il legno, possono essere trasformati in oggetti utili attraverso la fabbricazione. Per farlo, troverai una semplice §ggriglia di produzione§f sulla destra della schermata dell'inventario.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Ad esempio, posiziona un singolo tronco di legno ovunque sulla griglia di produzione e diverse assi appariranno nello §eslot di produzione§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Seleziona le tue nuovissime assi e appariranno nella tua hotbar. Ora puoi posizionarle nel mondo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Trascina le tue nuovissime assi nella hotbar. Ora puoi posizionarle nel mondo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Tocca le tue nuovissime assi e appariranno nella tua hotbar. Ora puoi posizionarle nel mondo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Prova a posizionare due assi una sopra l'altra per creare un bastone. Utile in mille situazioni!".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Colorito".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Attivo: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Aggiungi raduno pubblico".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Raduni disponibili".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Bypassa verifica pacchetto di servizio del sistema".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Disabilita raduni".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Abilita raduni".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Raduni: abilitati".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "entity.sniffer.name":
			Changed field "value" from "スニッファー" to "スニファー".
		Changed key "gameTip.hotbar.controller":
			Changed field "value" from "ホットバーの # をタップして長押しします" to "ホットバーの # をタップして手に取ります".
		Changed key "gameTip.hotbar.keyboard":
			Changed field "value" from "マウスホイールをスクロールしてホットバーの # を選択して長押しします" to "マウスホイールをスクロールしてホットバーの # を選択して手に取ります".
		Changed key "gameTip.hotbar.touch":
			Changed field "value" from "ホットバーの # をタップして長押しします" to "ホットバーの # をタップして手に取ります".
		Changed key "gameTip.sneak.controller":
			Changed field "value" from "スニーク中は、端から落ちることはありません" to "しのび足中は、端から落ちることはありません".
		Changed key "gameTip.sneak.keyboard":
			Changed field "value" from "スニーク中は、端から落ちることはありません" to "しのび足中は、端から落ちることはありません".
		Changed key "gameTip.sneak.touch":
			Changed field "value" from "スニーク中は、端から落ちることはありません" to "しのび足中は、端から落ちることはありません".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "ベッド".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "はじめに".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "食料".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "採掘".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to ":_input_key.jump: でジャンプします。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to ":rift_A: でジャンプします。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to ":windowsmr_right_touchpad: でジャンプします。".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "夕暮れ".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "オンライン マルチプレイヤー".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "オンライン ゲームへの参加".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "プレイヤー権限".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Realms を試す".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "レシピ本".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.sniffer.name":
			Changed field "value" from "スニッファーをスポーンさせる" to "スニファーをスポーンさせる".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "ブルーム".
		Changed key "tips.game.74":
			Changed field "value" from "スニッファーの卵は苔ブロックが好きなようです。" to "スニファーの卵は苔ブロックが好きなようです。".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "침대".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "시작하기".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "식량".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "채광".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "모험과 가능성으로 가득한 블록 세계, 지상에 오신 것을 환영합니다!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to ":_gamepad_stick_right:로 주변을 둘러보세요.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "화면을 터치하고 드래그하여 주변을 둘러보세요.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "화면 조이스틱:tip_virtual_joystick:을 사용하여 월드에서 이동하세요.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "화면의 버튼을 사용하여 월드에서 이동하세요.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to ":_input_key.jump:를 누르면 점프합니다.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to ":rift_A:을 눌러 점프하세요.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to ":windowsmr_right_touchpad:을 눌러 점프하세요.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "해가 지기 시작하면 준비할 시간입니다.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "밤이 되면 지상은 좀비, 거미, 스켈레톤 그리고 §e적대적인 몹§f이라는 기타 위험한 생명체들의 서식처가 됩니다.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "§e횃불§f을 제작하면 어둠 속에서도 시야를 확보하고 몹이 너무 가까이 다가오는 것을 막을 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "밤".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "핫바에서 블록을 탭하여 선택한 다음 월드의 아무 곳에나 탭하여 배치하세요.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "함께 플레이하기".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "온라인 멀티 플레이".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "온라인 게임 참여".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "플레이어 권한".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Realms 해보기".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "게임 메뉴를 열어 현재 월드에 있는 플레이어 목록을 확인한 다음 권한 아이콘을 선택하여 해당 플레이어의 권한을 조정할 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "온라인 게임을 시작하거나 참여하면 친구가 자신의 친구 탭에서 이를 확인할 수 있습니다. 친구가 게임에 참여하면 그들의 친구들에게도 표시됩니다.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "멀티 플레이를 하려면 인터넷에 연결되어 있는 §eMicrosoft 계정§f에 로그인해야 합니다.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "본인과 최대 10명의 친구가 항상 온라인 상태인 월드에 연중무휴로 액세스할 수 있습니다. 탐험하거나, 창의력을 발휘하거나, 마켓플레이스에서 선별된 콘텐츠를 사용해 보세요.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "제작법 책".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "모든 제작법을 일일이 기억할 필요는 없으니 걱정하지 마세요. 소지품의 §e제작법 책§f에는 제작할 수 있는 블록과 아이템이 기록되어 있으니, 제작법을 선택하기만 하면 제작에 필요한 재료를 확인할 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "필요한 제작 재료를 모았다면 제작법을 한 번 더 클릭한 다음, 결과물 슬롯에서 핫바 또는 소지품으로 옮기세요.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "필요한 제작 재료를 모았다면 제작법을 한 번 더 탭한 다음, 결과물 슬롯에서 핫바 또는 소지품으로 옮기세요.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "플레이 방법: 제작법 책".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. 핫바".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "양동이, 낚싯대, 활과 같은 일부 아이템은 제작/사용 버튼 :_input_key.use:를 탭하여 사용할 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "플레이 방법: 아이템 선택".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. 제작 인터페이스".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. 제작법".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "일부 아이템은 제작 재료를 특정 모양으로 배치해야 하는데, 이를 §e제작법§f이라고도 합니다.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "플레이 방법: 첫 제작".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "빛번짐".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "수집".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "수집: 누락된 시스템 서비스 팩으로 인해 비활성화됨".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " 더 많은 제작법".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "플레이어 프로필을 열려고 하는 동안 문제가 발생했습니다. 오류 코드: %d".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Senger".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Mat".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Gruvedrift".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Trykk på :_input_key.jump: for å hoppe.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Trykk på :rift_A: for å hoppe.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Trykk på :windowsmr_right_touchpad: to jump.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Mørkets frembrudd".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Flerspillerspill på nettet".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Bli med i et spill på nettet".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Spillertillatelser".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Prøv Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Oppskriftsbok".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Blomstring".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Encyclopediescherm".
		Changed key "gameTip.hotbar.controller":
			Changed field "value" from "Tik op #in snelbalk om vast te houden" to "Tik op # in snelbalk om vast te houden".
		Changed key "gameTip.hotbar.touch":
			Changed field "value" from "Tik op #in snelbalk om vast te houden" to "Tik op # in snelbalk om vast te houden".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "Om deze speciale gereedschappen te krijgen, moet je in de Creative-modus /give gebruiken samen met de parameters canplace of candestroy." to "Om deze speciale gereedschappen te krijgen, moet je in de Creative-modus §e/geven§f gebruiken samen met de parameters §ekanplaatsen§f of §ekanvernietigen§f.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "Om de kracht van een baken te activeren, plaats je een smaragd, diamant of goud- of ijzerstaaf in het betalingsvak." to "Om de kracht van een baken te activeren, plaats je een Netherietstaaf, smaragd, diamant of goud- of ijzerstaaf in het betalingsvak.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Bedden".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Als je in een bed slaapt, wordt ook je §espawnpunt§f bepaald, wat betekent dat als je sterft, je meteen weer in je huis verschijnt!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Je kunt alleen in slaap vallen als het knus is, bijvoorbeeld als het nacht is of tijdens een onweersbui.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Speluitleg: bedden".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Glas: dit is een transparant blok dat kan worden gemaakt door zand in een oven te laten smelten." to "§eGlas§f - Dit is een transparant blok dat kan worden gemaakt door zand in een oven te laten smelten.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Beton: dit blok kan worden gemaakt door een blok cement in water te laten vallen." to "§eBeton§f - Dit blok kan worden gemaakt door een blok cement in water te laten vallen.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terracotta: deze blokken komen op natuurlijke wijze voor in woestenijbiomen of kunnen worden gemaakt en geverfd met klei die je onder water kunt vinden. Van terracotta kun je geglazuurde terracotta maken door dit in een oven te laten smelten." to "§eTerracotta§f - Deze blokken komen op natuurlijke wijze voor in woestenijbiomen of kunnen worden gemaakt en geverfd met klei die je onder water kunt vinden. Van terracotta kun je geglazuurde terracotta maken door dit in een oven te laten smelten.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma: deze blokken komen op natuurlijke wijze voor in de Nether. Ze geven een beetje licht en verbranden iedereen die erop komt." to "§eMagmablok§f - Deze blokken komen op natuurlijke wijze voor in de Nether. Ze geven een beetje licht en verbranden iedereen die erop komt.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Grove aarde: deze blokken zijn als normale aardeblokken, alleen kan er geen gras op groeien. Deze blokken kun je vinden in savanne- en megataigabiomen." to "§eGrove aarde§f - Deze blokken zijn als normale aardeblokken, alleen kan er geen gras op groeien. Deze blokken kun je vinden in savanne- en megataigabiomen.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Een schuilplaats bouwen".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Als er gevaar schuilt, kan een stevige §eschuilplaats§f je beschermen tegen de bedreigingen van buitenaf.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Je kunt er een bouwen met van alles, van aarde tot steen, of zelfs een grot dichtmaken voor een geïmproviseerd onderkomen!".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Speluitleg: een schuilplaats bouwen".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Bovenwereld A-Z".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Redstone-techniek".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Kramen en tafels".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "The End-dimensie".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Bloksoort - Er zijn drie verschillende soorten opdrachtblokken, elke met een eigen kleur en gedrag:" to "§eBloksoort§f - Er zijn drie verschillende soorten opdrachtblokken, elk met een eigen kleur en gedrag:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impuls - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht alleen uitgevoerd als er een Redstone-signaal wordt ontvangen." to "§eImpuls§f - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht alleen uitgevoerd als er een Redstone-signaal wordt ontvangen.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Keten - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht uitgevoerd wanneer het opdrachtblok erachter diens opdracht wel of niet heeft uitgevoerd. " to "§eKeten§f - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht uitgevoerd wanneer het opdrachtblok erachter diens opdracht wel of niet heeft uitgevoerd. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Herhalen - Eenmaal geactiveerd, blijft dit opdrachtblok de opgeslagen opdracht uitvoeren zolang het blijft bestaan." to "§eHerhalen§f - Eenmaal geactiveerd, blijft dit opdrachtblok de opgeslagen opdracht uitvoeren zolang het blijft bestaan.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Voorwaarde - Er zijn twee voorwaarden die elk het gedrag van het opdrachtblok beïnvloeden:" to "§eVoorwaarde§f - Er zijn twee voorwaarden die elk het gedrag van het opdrachtblok beïnvloeden:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Onvoorwaardelijk - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht uitgevoerd zelfs als het opdrachtblok erachter diens opdracht niet heeft kunnen uitvoeren." to "§eOnvoorwaardelijk§f - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht uitgevoerd zelfs als het opdrachtblok erachter diens opdracht niet heeft kunnen uitvoeren.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Voorwaardelijk - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht alleen uitgevoerd als het opdrachtblok erachter diens opdracht heeft uitgevoerd." to "§eVoorwaardelijk§f - Hiermee wordt de opgeslagen opdracht alleen uitgevoerd als het opdrachtblok erachter diens opdracht heeft uitgevoerd.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Redstone - Er zijn twee Redstone-instellingen die elk het gedrag van het opdrachtblok beïnvloeden:" to "§eRedstone§f - Er zijn twee Redstone-instellingen die elk het gedrag van het opdrachtblok beïnvloeden:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Vereist Redstone - Hiermee is voor de activatie een Redstone-signaal vereist." to "§eVereist Redstone§f - Hiermee is voor de activatie een Redstone-signaal vereist.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Altijd actief - Hiermee is voor de activatie geen Redstone-signaal vereist." to "§eAltijd actief§f - Hiermee is voor de activatie geen Redstone-signaal vereist.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "Met §egereedschappen§f kun je dingen sneller gedaan krijgen. Met sommige, zoals de §epikhouweel§f:wood_pickaxe: , kun je steen en verschillende ertsen delven. Andere, zoals het §ezwaard§f:wood_sword: , helpen je vijanden op afstand te houden.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Om een gereedschap te maken, open je je §ewerkbank§f:crafting_table: door er naartoe te lopen en op :_input_key.use: te drukken. Van de meeste gereedschappen kun je een basisversie maken met behulp van twee stokken en een paar planken. Je §ereceptenboek§f vertelt je hoe!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Om een gereedschap te maken, open je je §ewerkbank§f:crafting_table: door er naartoe te lopen en erop te tikken. Van de meeste gereedschappen kun je een basisversie maken met behulp van twee stokken en een paar planken. Je §ereceptenboek§f vertelt je hoe!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Elke nacht verschijnen er vijanden en zelfs de besten onder ons kunnen overrompeld worden. Als je §egezondheidsbalk§f:hart: leeg is, sterf je - en spawn je opnieuw op de plek waar je begon!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Speluitleg: doodgaan en opnieuw spawnen".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Sommige verfmaterialen zijn lastiger te vinden dan andere. De meeste verf kun je maken met bloemen, zoals rode verf van een klaproos, maar sommige verf moet je ergens vinden of op een obscuurdere manier maken, zoals: " to "Sommige verfmaterialen zijn lastiger te vinden dan andere. De meeste verf kun je maken met bloemen, zoals §erode verf§f van een klaproos, maar sommige verf moet je ergens vinden of op een obscuurdere manier maken, zoals:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-lapis lazuli diep onder de grond delven" to "§eBlauwe verf§f - Delf lapis lazuli diep onder de grond".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-inktzakken onderwater verzamelen" to "§eZwarte verf§f - Verzamel inktzakjes van inktvissen".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-cacaobonen in de jungle vinden" to "§eBruine verf§f - Oogst cacaobonen in de jungle".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "- Groene verf moet je vervaardigen van cactus" to "§eGroene verf§f - Smelt een cactus".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "- Met beendermeel kun je planten en bomen laten groeien, maar je kunt hiermee ook witte verf maken" to "§eWitte verf§f - Gemaakt van beendermeel".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Encyclopedie".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Vuurwerksterren worden gemaakt van buskruit en verschillende andere voorwerpen." to "Vuurwerksterren worden gemaakt van buskruit en verschillende andere voorwerpen:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Kleur - Als je een kleur verf toevoegt, krijgt de explosie deze kleur." to "§eKleur§f - Als je een kleur verf toevoegt, krijgt de explosie deze kleur.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Fonkeling - Als je gloeisteenstof toevoegt, gaat de explosie fonkelen." to "§eFonkeling§f - Als je gloeisteenstof toevoegt, gaat de explosie fonkelen.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Creepervormig - Als je een hoofd toevoegt, ontstaat er een creeperpatroon in de lucht." to "§eCreepervormig§f - Als je een hoofd toevoegt, ontstaat er een creeperpatroon in de lucht.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Knallend - Als je een veer toevoegt, krijgt de explosie een knallend effect." to "§eKnallend§f - Als je een veer toevoegt, krijgt de explosie een knallend effect.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Spoor - Als je een diamant toevoegt, krijg de explosie een spoor." to "§eSpoor§f - Als je een diamant toevoegt, krijgt de explosie een spoor.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Stervormig - Als je een goudklompje toevoegt, ontstaat er een sterpatroon in de lucht." to "§eStervormig§f - Als je een goudklompje toevoegt, ontstaat er een sterpatroon in de lucht.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Voedsel".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Als je voedsel wilt eten, selecteer je deze in je snelbalk en houd je :_input_key.use: ingedrukt. Zorg dat de §ehongerbalk§f:shank: vol is om weer gezond te worden als je schade oploopt.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Sommige rauwe voedingsmiddelen kun je beter eerst op een kampvuur of in een oven koken - je maag zal je dankbaar zijn!".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Altijd dag: het wordt nooit nacht als deze instelling is ingeschakeld." to "§eAltijd dag§f: het wordt nooit nacht als deze instelling is ingeschakeld.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Dag-/nachtcyclus inschakelen: de tijd verloopt niet wanneer deze instelling is uitgeschakeld." to "§eDag-/nachtcyclus inschakelen§f: de tijd verloopt niet wanneer deze instelling is uitgeschakeld.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Inventaris behouden: met deze instellingen behouden spelers hun inventaris wanneer ze sterven." to "§eBlijf Inventaris§f: met deze instelling kunnen spelers hun inventaris houden wanneer ze sterven.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Mob spawnen: als deze instelling is uitgeschakeld, spawnen er geen mobs." to "§eMob spawn§f: als deze instelling is uitgeschakeld, spawnen er geen mobs.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "- Mobeffecten: hiermee voorkom je dat mobs de wereld vernietigen." to "§eMobeffecten§f: hiermee voorkom je dat mobs de wereld vernietigen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Entiteiten laten buit vallen: hiermee bepaal je of voorwerpen als mijnkarren of harnashouders zichzelf als buit laten vallen wanneer ze worden vernietigd." to "§eEntiteiten laten beloningen vallen§f: hiermee bepaal je of voorwerpen als mijnkarren of harnashouders zichzelf laten vallen wanneer ze worden vernietigd.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Weercyclus: het weer verandert niet wanneer deze instelling is uitgeschakeld." to "§eWeercyclus§f: het weer verandert niet wanneer deze instelling is uitgeschakeld.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Wereldnaam: hiermee kun je je wereld een naam geven." to "§eWereldnaam§f: hiermee kun je je wereld een naam geven.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Standaardspelmodus: hiermee kun je de spelmodus instellen waarmee alle nieuwe spelers in de wereld beginnen. Je kunt de spelmodus instellen op Survival of Creative-modus. Als je de laatste selecteert, worden cheats ingeschakeld." to "§eStandaardspelmodus§f: hiermee kun je de spelmodus instellen waarmee alle nieuwe spelers in de wereld beginnen. Je kunt de spelmodus instellen op Survival of Creative-modus. Als je de laatste selecteert, worden cheats ingeschakeld.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Spelniveau: hiermee stel je de moeilijkheid van de wereld in. Je kunt kiezen tussen Vreedzaam, Makkie, Normaal of Lastig." to "§eSpelniveau§f: hiermee stel je de moeilijkheid van de wereld in. Je kunt kiezen tussen Vreedzaam, Makkie, Normaal of Lastig.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Startkaart: als deze instelling is ingeschakeld, begint elke speler met een kaart in hun snelbalk." to "§eStartkaart§f: als deze instelling is ingeschakeld, begint elke speler met een kaart in hun snelbalk.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Bonuskist: als deze instelling is ingeschakeld, bevindt er zich dichtbij je eerste spawnlocatie een kist met wat buit om mee te beginnen." to "§eBonuskist§f: als deze instelling is ingeschakeld, bevindt er zich dichtbij je eerste spawnlocatie een kist met wat buit om mee te beginnen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Wereldsoort: met deze instelling bepaal je hoe een wereld wordt gemaakt. Selecteer in de vervolgkeuzelijst Oneindig, Vlak of Oud om het soort wereld te wijzigen." to "§eWereldsoort§f: met deze instelling bepaal je hoe een wereld wordt gemaakt. Selecteer in de vervolgkeuzelijst Oneindig, Vlak of Oud om het soort wereld te wijzigen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Oneindige werelden zijn eindeloos." to "  §eOneindige werelden§f zijn eindeloos.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Vlakke werelden bevatten geen heuvels of bomen, alleen een oneindig vlak gebied om te vullen met je creaties." to "  §eVlakke werelden§f bevatten geen heuvels of bomen, alleen een oneindig vlak gebied om te vullen met je creaties.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Seed: dit is een uniek nummer voor de wereld. Door een seed in te voeren bij het maken van een nieuwe wereld, bepaal je hoe deze wordt gemaakt. Je kunt ook een woord of zinsdeel gebruiken als seed en het spel zet dit automatisch voor je om in een nummer." to "§eSeed§f: dit is een uniek nummer voor de wereld. Door een seed in te voeren bij het maken van een nieuwe wereld, bepaal je hoe deze wordt gemaakt. Je kunt ook een woord of zinsdeel gebruiken als seed en het spel zet dit automatisch voor je om in een nummer.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Cheats activeren: met deze instelling kunnen spelers opdrachten gebruiken. Als een wereld wordt gemaakt waarbij deze instelling is ingeschakeld, worden alle achievements uitgeschakeld." to "§eCheats activeren§f: met deze instelling kunnen spelers opdrachten gebruiken. Als een wereld wordt gemaakt waarbij deze instelling is ingeschakeld, worden alle achievements uitgeschakeld.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "De wereld zit vol grondstoffen, waaronder §ebouwblokken§f, §evervaardigingsmaterialen§f en §evoedsel§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "De meeste grondstoffen, zoals aarde, hout en pompoenen, kun je met je blote handen verzamelen. Richt het dradenkruis in het midden van het scherm op het blok en houd vervolgens :_input_key.attack: ingedrukt totdat het valt - we noemen dit §eblokbreken§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "De meeste grondstoffen, zoals aarde, hout en pompoenen, kun je met je blote handen verzamelen. Richt het dradenkruis in het midden van het scherm op het blok en houd vervolgens de knop voor aanvallen/vernietigen:tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: ingedrukt totdat het valt - we noemen dit §eblokbreken§f.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Als je je gereedschap vaak gebruikt zal het uiteindelijk breken. Naarmate je nieuwe materialen zoals steen verzamelt, kun je betere gereedschappen maken.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Speluitleg: verbeterde gereedschappen".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Inventaris".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Snelbalk".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Je snelbalk zal vol raken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op de knop :_input_key.inventory: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Je snelbalk zal vol raken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op de knop :rift_B: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Tik op :tip_touch_inventory: om je inventaris te bekijken." to "Je snelbalk zal vol raken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Tik op de knop :tip_touch_inventory: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Wil je iets verplaatsen tussen je §esnelbalk§f en je inventaris? Gebruik de cursor om een voorwerp te selecteren en druk op :_gamepad_face_button_down:. Verplaats vervolgens je cursor naar een leeg voorwerpvak en druk nogmaals om het voorwerp te plaatsen.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "Wil je iets verplaatsen tussen je §esnelbalk§f en je inventaris? Open je inventaris, klik op het voorwerp van je keuze en sleep het naar het lege voorwerpvak waar je het naartoe wilt verplaatsen.".
		Changed key "howtoplay.inventory.title":
			Changed field "value" from "Speluitleg: Inventaris" to "Speluitleg: inventaris".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Mijnbouw".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Niet al het vervaardigingsmateriaal bevindt zich aan de oppervlakte; voor sommige moet je misschien ondergronds of in een berg graven.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Een §epikhouweel§f:wood_pickaxe: helpt je bij het ontdekken van allerlei materialen, zoals steen, steenkool, ijzer en kostbaar erts - hoewel je voor sommige zeldzamere materialen misschien extra stevig gereedschap nodig hebt!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Sommige ruwe metalen moeten worden gesmolten met behulp van een §eoven§f:furnace: . Plaats brandstof zoals steenkool of houtblokken in het brandstofvak en voeg dan ruw erts toe om er iets nuttigs van te smelten.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Speluitleg: delven".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Je kunt volwassen paarden, ezels of muilezels berijden. Alleen paarden kunnen van harnas worden voorzien." to "Je kunt volwassen §epaarden§f, §eezels§f, §emuilezels§f of §ekamelen§f berijden. Alleen paarden kunnen van harnas worden voorzien.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Paarden, ezels en muilezels moeten eerst worden getemd voordat je ze kunt gebruiken. Je kunt een paard temmen door het te berijden en te blijven zitten, terwijl het paard deze eraf probeert te gooien. Druk op :_input_key.use: met een lege hand om paarden, ezels en muilezels proberen te temmen." to "Paarden, ezels en muilezels moeten eerst worden §egetemd§f voordat je ze kunt gebruiken. Je kunt een paard temmen door het te berijden en te blijven zitten, terwijl het paard je eraf probeert te gooien. Druk op :_input_key.use: met een lege hand om paarden, ezels en muilezels proberen te temmen.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Paarden, ezels en muilezels moeten eerst worden getemd voordat je ze kunt gebruiken. Je kunt een paard temmen door het te berijden en te blijven zitten, terwijl het paard deze eraf probeert te gooien. Tik op de knop Opstijgen dat bij het dier wordt getoond om paarden, ezels en muilezels proberen te temmen." to "Paarden, ezels en muilezels moeten eerst worden §egetemd§f voordat je ze kunt gebruiken. Je kunt een paard temmen door het te berijden en te blijven zitten, terwijl het paard je eraf probeert te gooien. Tik op de knop Opstijgen dat bij het dier wordt getoond om paarden, ezels en muilezels proberen te temmen.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Je kunt een paard alleen berijden als het is uitgerust met een zadel. " to "Je kunt een paard en kameel alleen berijden als het is uitgerust met een §ezadel§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Zadels kun je kopen van dorpelingen, vinden in kisten die in de wereld zijn verborgen of door te vissen. Open je inventaris terwijl je een paard berijdt en plaats een zadel in het zadelvak van het paard. " to "Zadels kun je kopen van dorpelingen, vinden in kisten die in de wereld zijn verborgen of door te vissen. Open je inventaris terwijl je een paard berijdt en plaats een zadel in het zadelvak van het paard.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Een kameel kan twee spelers tegelijkertijd dragen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Welkom in de Bovenwereld, een blokkerige wereld vol avontuur en mogelijkheden!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Kijk rond met :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Kijk rond door het scherm aan te raken en te slepen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Verplaats je door de hele wereld met behulp van de joystick:tip_virtual_joystick op het scherm.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Verplaats je door de hele wereld met behulp van de knoppen op het scherm.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Druk op :_input_key.jump: om te springen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Druk op :rift_A: om te springen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Druk op :windowsmr_right_touchpad: om te springen.".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Hier vind je voorbeelden van het bouwen van een portaal:" to "Hier vind je een voorbeeld van het bouwen van een portaal:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Als de zon ondergaat, is het tijd om je klaar te maken.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "'s Nachts is de Bovenwereld de thuisbasis van zombies, spinnen, skeletten en andere gevaarlijke wezens die we §evijandige mobs§f noemen.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Door §efakkels§f te maken, kun je beter zien in het donker, terwijl je ook voorkomt dat mobs te dichtbij spawnen.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Vallen van de avond".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Tik op een blok in je snelbalk om deze te selecteren en tik vervolgens ergens in de wereld om het te plaatsen.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Samen spelen".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Onlinemultiplayer".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Aansluiten bij onlinespel".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Spelersmachtigingen".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Probeer Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Open het spelmenu om een lijst met huidige spelers in je wereld te bekijken. Selecteer het machtigingenpictogram van een speler om diens machtigingen aan te passen.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Wanneer je een onlinespel start of je hierbij aansluit, is dit zichtbaar voor je vrienden in hun vriendentabblad. Als zij zich aansluiten, is het spel ook zichtbaar voor hun vrienden.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Je moet aangemeld zijn bij een §eMicrosoft-account§f en verbonden zijn met het internet om multiplayer te spelen.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Jij en maximaal 10 vrienden krijgen 24 uur per dag toegang tot een wereld die altijd online is. Ontdek, wees creatief of probeer de samengestelde content van Marketplace.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Receptenboek".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Maak je geen zorgen, je hoeft niet elk recept uit je hoofd te kennen. Het §ereceptenboek§f in je inventaris houdt de blokken en voorwerpen bij die je kunt maken. Selecteer gewoon een recept om te zien wat je nodig hebt om het te maken.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Zodra je de benodigde vervaardigingsingrediënten hebt verzameld, klik je nogmaals op het recept en verplaats je het van het uitvoervak naar je snelbalk of inventaris.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Zodra je de benodigde vervaardigingsingrediënten hebt verzameld, tik je nogmaals op het recept en verplaats je het van het uitvoervak naar je snelbalk of inventaris.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Speluitleg: receptenboek".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Snelbalk".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Sommige voorwerpen, zoals emmers, hengels en bogen, kunnen worden gebruikt door op de knop bouwen/gebruiken :_input_key.use: te tikken.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Speluitleg: voorwerpen selecteren".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft bevat veel gereedschappen waarmee je blokken sneller kunt delven dan eerst. Je kunt gereedschappen vervaardigen met hout, steen, ijzer, goud of diamant." to "Minecraft bevat veel gereedschappen waarmee je blokken sneller kunt delven dan eerst. Je kunt gereedschappen vervaardigen met hout, steen, ijzer, goud, diamant of Netheriet.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "De schoffel heb je nodig om aarde te bewerken om gewassen te groeien. Druk op :_input_key.use: bij aarde- of grasblokken om ze te veranderen in land." to "De schoffel heb je nodig om aarde te bewerken om gewassen te groeien. Druk op :_input_key.use: bij aarde- of grasblokken om ze te veranderen in akkerland.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "De schoffel heb je nodig om aarde te bewerken om gewassen te groeien. Tik op aarde- of grasblokken om ze te veranderen in land." to "De schoffel heb je nodig om aarde te bewerken en gewassen te groeien. Tik op aarde- of grasblokken om ze te veranderen in akkerland.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "Het zwaard is het belangrijkste wapen voor lijf-aan-lijfgevechten in Minecraft. Een zwaard kun je maken met hout, steen, ijzer, goud of diamant. Met springaanvallen richt je extra schade aan!" to "Het zwaard is het belangrijkste wapen voor lijf-aan-lijfgevechten in Minecraft. Een zwaard kun je maken met hout, steen, ijzer, goud, diamant of Netheriet. Met springaanvallen richt je extra schade aan!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Vervaardigingsrooster".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Vervaardigingsrecept".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Voor sommige voorwerpen moet je de vervaardigingsingrediënten in een bepaalde vorm plaatsen, ook wel een §erecept§f genoemd.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Speluitleg: je eerste vervaardiging".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Gloed".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Bijeenkomsten".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Bijeenkomsten: uitgeschakeld vanwege ontbrekende systeemservicepakketten".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " meer recepten".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Er is een probleem opgetreden bij het openen van het spelersprofiel. Foutcode: %d".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Łóżka".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Wprowadzenie".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Żywność".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Górnictwo".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Witamy w Nadziemiu, blokowym świecie pełnym przygód i możliwości!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Rozglądaj się za pomocą :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Rozglądaj się, dotykając i przeciągając po ekranie ekran.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Poruszaj się po świecie za pomocą joysticka ekranowego :tip_virtual_joystick: .".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Poruszaj się po świecie za pomocą przycisków ekranowych.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Naciśnij :_input_key.jump:, aby skoczyć.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Naciśnij :rift_A:, aby skoczyć.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Naciśnij :windowsmr_right_touchpad:, aby skoczyć.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Kiedy słońce zaczyna zachodzić, czas się przygotować.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "W nocy Nadziemie staje się domem dla zombie, pająków, szkieletów i innych niebezpiecznych stworzeń, które nazywamy §ewrogimi mobami§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Wytworzenie kilku §epochodni§f może pomóc ci rozproszyć mrok. Ponadto moby nie spawnują się w pobliżu płonących pochodni.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Zmierzch".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Stuknij blok na pasku narzędzi, aby go wybrać, a następnie stuknij gdzieś w świecie, aby go umieścić.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Wspólna gra".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Tryb wieloosobowy online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Dołączanie do gry online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Uprawnienia gracza".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Wypróbuj Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Otwórz menu gry, aby wyświetlić listę graczy aktualnie znajdujących się w twoim świecie, a następnie wybierz ikonę uprawnień, aby dostosować uprawnienia danego gracza.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Gdy rozpoczynasz grę online lub do niej dołączasz, twoi znajomi widzą to na karcie znajomych. Jeśli dołączą, będzie ona również widoczna dla ich znajomych.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Aby grać w trybie wieloosobowym, należy zalogować się na §ekonto Microsoft§f i mieć połączenie z Internetem.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Ty i nawet 10 twoich znajomych otrzymujecie całodobowy dostęp do świata, który jest zawsze online. Możecie eksplorować, wyrażać swoją kreatywność lub próbować wybranych treści z Rynku.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Przepiśnik".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Nie martw się, nie musisz znać każdego przepisu na pamięć. §ePrzepiśnik§f w twoim ekwipunku śledzi bloki i przedmioty, które możesz wytworzyć – po prostu wybierz przepis, aby zobaczyć, jakich bloków potrzebujesz.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Po zebraniu wymaganych składników kliknij przepis jeszcze raz, a następnie przenieś go z okna wyjściowego do paska narzędzi lub ekwipunku.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Po zebraniu wymaganych składników stuknij przepis jeszcze raz, a następnie przenieś go z okna wyjściowego do paska narzędzi lub ekwipunku.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Jak grać: Przepiśnik".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Pasek narzędzi".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Niektórych przedmiotów, takich jak wiadra, wędki i łuki, można używać, dotykając przycisku budowania/używania :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Jak grać: Wybieranie przedmiotów".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Siatka tworzenia".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Przepis".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Niektóre przedmioty wymagają umieszczenia składników w określonym kształcie – zwanym również §eprzepisem§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Jak grać: Tworzenie pierwszego przedmiotu".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Efekt Bloom".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Spotkania".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Spotkania: Wyłączone z powodu brakującego dodatku systemowego Service Pack".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " – dodatkowe przepisy".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Wystąpił błąd podczas próby otwarcia profilu gracza. Kod błędu: %d".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Tela da Enciclopédia".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "Para obter essas ferramentas especiais, você deve usar o comando /give com parâmetros canplace ou candestroy enquanto estiver no Modo Criativo." to "Para obter essas ferramentas especiais, você deve usar §e/give§f com os parâmetros §ecanplace§f ou §ecandestroy§f enquanto estiver no modo criativo.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "Para definir os poderes do seu Sinalizador, use uma Esmeralda, um Diamante, uma Barra de Ouro ou de Ferro no espaço de pagamento." to "Para definir os poderes do seu Sinalizador, use uma barra de Netherite, uma Esmeralda, um Diamante, uma Barra de Ouro ou de Ferro no espaço de pagamento.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Camas".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "Uma cama macia que te permite dormir a noite toda. Você precisará de lã para criar uma, e um lugar seguro para colocá-la.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "Dormir em uma cama também definirá seu §eponto de invocação§f, o que significa que, se você morrer, reaparecerá em casa!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Você só consegue adormecer quando está aconchegante, como durante a noite ou durante uma tempestade.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Como Jogar: Camas".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Vidro - Este é um bloco transparente feito ao fundir Areia em uma Fornalha." to "§eVidro§f - Este é um bloco transparente feito ao fundir Areia em uma Fornalha.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Concreto - Faz-se concreto ao soltar o bloco de Pó de Concreto na água." to "§eConcreto§f - Faz-se concreto ao soltar o bloco de Pó de Concreto na água.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terracota - É encontrada naturalmente nos biomas de Ermo ou pode ser fabricada e colorida com Argila encontrada debaixo da água. Terracota pode se tornar Azulejo ao ser fundida numa Fornalha." to "§eTerracota§f - É encontrada naturalmente nos biomas de Ermo ou pode ser fabricada e colorida com Argila encontrada debaixo da água. Terracota pode se tornar Azulejo ao ser fundida numa Fornalha.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma - É encontrado naturalmente no Nether, emite uma pequena luz e queima quem pisar nele." to "§eBloco de Magma§f - É encontrado naturalmente no Nether, emite uma pequena luz e queima quem pisar nele.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Terra Infértil" to "§eTerra Grossa§f - É quase como um Bloco de Terra normal, mas não cresce Grama nele. Pode ser encontrado nos biomas de Savana e de Mega Taiga.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Construindo um Abrigo".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "Quando o perigo surge à espreita, um §eabrigo§f resistente pode te proteger de ameaças externas.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Construir um abrigo é essencial para sobreviver à sua primeira noite, e não precisa ser difícil.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Você pode construir um com qualquer coisa, desde terra até pedra, ou até mesmo fechar uma caverna para um alojamento improvisado!".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Como Jogar: Construindo um Abrigo".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Se acomodando".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Começando".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Mundo Superior A-Z".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Preparando para a noite".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Engenharia de Redstone".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Suportes e Mesas".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Sobrevivendo à primeira Noite".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "A Dimensão End".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Tipo de Bloco - Há três tipos de Blocos de Comando, cada um deles com cor e comportamento próprios:" to "§eTipo de Bloco§f - Há três tipos de Blocos de Comando, cada um deles com cor e comportamento próprios:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impulso - Executa o comando armazenado somente quando o bloco recebe um sinal de Redstone." to "§eImpulso§f - Executa o comando armazenado somente quando o bloco recebe um sinal de Redstone.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Sequência - Executa o comando armazenado quando o Bloco de Comando atrás dele executa ou não seu comando. " to "§eSequência§f - Executa o comando armazenado quando o Bloco de Comando atrás dele executa ou não seu comando. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Repetir - Depois de ativado, esse Bloco de Comando continuará executando seu comando armazenado enquanto ele existir." to "§eRepetir§f - Depois de ativado, esse Bloco de Comando continuará executando seu comando armazenado enquanto ele existir.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Condição - Há duas condições, cada uma delas afetará o comportamento do Bloco de Comando:" to "§eCondição§f - Há duas condições. Cada uma delas afetará o comportamento do Bloco de Comando:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Incondicional - Executa o comando armazenado mesmo se o Bloco de Comando atrás dele falhar ao executar seu comando." to "§eIncondicional§f - Executa o comando armazenado mesmo se o Bloco de Comando atrás dele falhar ao executar seu comando.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Condicional - Executa o comando armazenado apenas se o Bloco de Comando atrás dele executar seu comando corretamente." to "§eCondicional§f - Executa o comando armazenado apenas se o Bloco de Comando atrás dele executar seu comando corretamente.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Redstone - Há duas configurações de redstone, cada uma afetará o comportamento do Bloco de Comando:" to "§eRedstone§f - Há duas configurações de redstone, cada uma afetará o comportamento do Bloco de Comando:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Requer Redstone - Requer um sinal de redstone para ativar." to "§eRequer Redstone§f - Requer um sinal de redstone para ativar.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Sempre Ativo - Não requer um sinal de redstone para ativar." to "§eSempre Ativo§f - Não requer um sinal de redstone para ativar.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Criando uma Ferramenta".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "§eFerramentas§f ajudam você a fazer as coisas com mais rapidez. Algumas, como a §epicareta§f:wood_pickaxe: , permitem extrair pedras e vários minérios. Outras, como a §eespada§f:wood_sword: , ajudam você a manter os inimigos afastados.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para criar uma ferramenta, abra sua §emesa de criação§f:crafting_table: andando até ela e pressionando :_input_key.use:. Você pode criar uma versão básica da maioria das ferramentas usando dois gravetos e algumas tábuas. O seu §elivro de receitas§f vai te ajudar nisso!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para criar uma ferramenta, abra sua §ebancada§f:crafting_table: andando até ela e clicando com o botão direito nele. Você pode criar uma versão básica da maioria das ferramentas usando dois gravetos e algumas tábuas. O seu §elivro de receitas§f vai te ajudar nisso!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "Para criar uma ferramenta, abra sua §emesa de criação§f:crafting_table: andando até ela e a tocando. Você pode criar uma versão básica da maioria das ferramentas usando dois gravetos e algumas tábuas. O seu §elivro de receitas§f vai te ajudar nisso!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Como Jogar: Criando uma Ferramenta".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Morte e Renascimento".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "Os inimigos aparecem todas as noites e até os melhores de nós podem ser pegos desprevenidos. Se sua §ebarra de vida§f:heart: acabar, você morrerá - e renascerá exatamente onde começou!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Você tem vidas ilimitadas, mas derruba todos os itens em seu inventário quando morre. Se você for ágil o suficiente, pode pegar seus itens de volta onde os deixou cair.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Como jogar: Morte e Renascimento".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Alguns materiais de Corantes são mais difíceis de achar do que outros. A maioria dos Corantes pode ser criada com flores, como o Corante Vermelho de uma Papoula, mas alguns são encontrados de formas mais complexas, como:" to "Alguns materiais de corantes são mais difíceis de achar do que outros. A maioria dos corantes podem ser criados com flores, como o §eCorante Vermelho§f de uma Papoula, mas alguns são encontrados de formas mais complexas, como:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-Extrair Lápis-Lazúli nas profundezas subterrâneas" to "§eCorante Azul§f - Extrair Lápis-Lazúli nas profundezas subterrâneas".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-Coletar Bolsa de Tinta debaixo d'água" to "§eCorante Preto§f - Coletando Sacos de Tinta de Lulas".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-Colher Sementes de Cacau na Selva" to "§eCorante Marrom§f - Colhendo Sementes de Cacau na Selva".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "-O Corante Verde deve ser fundido de um Cacto." to "§eCorante Verde§f - Fundido de Cacto".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "-Farinha de Osso pode ajudar no crescimento de plantas e árvores ou virar Corante Branco." to "§eCorante Branco§f - Feito com Farelo de Ossos".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Enciclopédia".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopédia Minecraft".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Enciclopédia Minecraft".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "As Estrelas de Fogos de Artifício são feitas de pólvora e vários outros itens." to "As Estrelas de Fogos de Artifício são feitas de pólvora e vários outros itens:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Cor - Adicionar corante de qualquer cor fará com que a explosão fique daquela cor." to "§eCor§f - Adicionar corante de qualquer cor fará com que a explosão fique daquela cor.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Cintilante - Adicionar Pó de Pedra Luminosa fará com que a explosão fique cintilante." to "§eCintilante§f - Adicionar Pó de Pedra Luminosa fará com que a explosão fique cintilante.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - Formato de Creeper - Adicionar uma Cabeça formará uma figura de Creeper no céu." to "§eFormato de Creeper§f - Adicionar uma Cabeça formará uma figura de Creeper no céu.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - Disparo - Adicionar uma pena dará à explosão um efeito de disparo." to "§eDisparo§f - Adicionar uma pena dará à explosão um efeito de disparo.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - Rastro - Adicionar um Diamante dará à explosão um efeito de rastro." to "§eRastro§f - Adicionar um Diamante dará à explosão um efeito de rastro.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - Forma de Estrela - Adicionar uma Pepita de Ouro formará uma estrela no céu." to "§eForma de Estrela§f - Adicionar uma Pepita de Ouro formará uma estrela no céu.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Comida".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Você vai ficar com fome lentamente durante suas aventuras. Felizmente, o Mundo Superior está cheio de comida! Você pode coletar maçãs de árvores, carne de animais ou por que não cultivar suas próprias plantações usando uma enxada?".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comer, selecione a comida na barra de atalho e depois toque e segure :_input_key.use:. Mantenha a §ebarra de fome§f:shank: cheia para recuperar a vida quando receber dano.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comer, selecione a comida na barra de atalho e clique e segure o botão direito do mouse. Mantenha a §ebarra de fome§f:shank: cheia para recuperar a vida quando sofrer dano.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Para comer, selecione a comida na barra de atalho, toque na tela e segure. Mantenha a §hbarra de fome§f:shank: cheia para recuperar a vida quando receber dano.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Alguns alimentos crus ficam melhores quando cozinhados primeiro numa fogueira ou numa fornalha – a sua barriga vai agradecer!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Como Jogar: Comida".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-Sempre Dia: A noite nunca cairá quanto esta configuração estiver ativada." to "§eSempre Dia§f: A noite nunca cairá enquanto esta configuração estiver ativada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-Ativar Ciclo Dia/Noite: A hora não vai avançar quando esta configuração estiver desativada." to "§eAtivar Ciclo Dia/Noite§f: A hora não vai avançar quando esta configuração estiver desativada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Manter Inventário: Essa configuração permite que os jogadores conservem o inventário quando morrerem." to "§eManter Inventário§f: Esta configuração permite que os jogadores mantenham seu inventário quando morrem.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Geração de Criatura: Impede que todas as criaturas sejam geradas quando esta configuração está desativada." to "§eInvocação de Criatura§f: Impede que todas as criaturas sejam invocadas quando esta configuração está desativada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Vandalismo de Criaturas: Impede que as criaturas destruam o mundo." to "§eVandalismo de Criaturas§f: Impede que as criaturas destruam o mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Entidades Deixam Itens: Determina se objetos como carrinhos de minas e suportes de armaduras viram itens quando são quebrados." to "§eEntidades Deixam Itens§f: Determina se objetos como carrinhos de minas e suportes de armaduras viram itens quando são quebrados.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Ciclo Climático: O Clima não vai mudar quando essa configuração estiver desativada." to "§eCiclo Climático§f: O clima não vai mudar quando essa configuração estiver desativada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-Nome do Mundo: Aqui você pode dar um nome ao seu mundo." to "§eNome do Mundo§f: Aqui você pode dar um nome ao seu mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-Modo de jogo Padrão: Este é o modo de jogo com o qual todos os novos jogadores começam no mundo. Os jogadores podem começar no modo Sobrevivência ou no modo Criativo. Ao selecionar o modo Criativo, os cheats são ativados." to "§eModo de jogo Padrão§f: Este é o modo de jogo com o qual todos os novos jogadores começam no mundo. Os jogadores podem começar no modo Sobrevivência ou no modo Criativo. Ao selecionar o modo Criativo, as trapaças são ativadas.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-Dificuldade: Essa configuração determina em que dificuldade o mundo estará. Você pode escolher entre Pacífico, Fácil, Normal ou Difícil." to "§eDificuldade§f: Essa configuração determina em que dificuldade o mundo estará. Você pode escolher entre Pacífico, Fácil, Normal ou Difícil.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-Mapa de início: Se a configuração estiver ativada, todos os jogadores vão começar com um mapa na barra rápida." to "§eMapa de início§f: Se a configuração estiver ativada, todos os jogadores vão começar com um mapa na barra rápida.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-Baú Bônus: Se essa configuração estiver ativada, haverá um baú com algum item de início em seu local de ressurgimento inicial." to "§eBaú Bônus§f: Se essa configuração estiver ativada, haverá um baú com algum item de início em seu local de ressurgimento inicial.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-Tipo de Mundo: Essa configuração controla o modo como o mundo é criado. Selecione Infinito, Plano ou Antigo no menu suspenso para alterar o tipo de mundo." to "§eTipo de mundo§f: Esta configuração controla o modo como o mundo é criado. Selecione Infinito ou Plano no menu suspenso para alterar o tipo de mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Os mundos infinitos não têm fim." to "  §eOs mundos infinitos§f não têm fim.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Os mundos Planos não têm montanhas nem árvores, apenas uma área plana infinita a ser preenchida com as suas criações." to "  §eOs mundos Planos§f não têm montanhas nem árvores, apenas uma área plana infinita a ser preenchida com as suas criações.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-Seed: Este é um número exclusivo para o mundo. Ao colocar uma semente quando você cria um mundo novo, você pode controlar como ele será criado. Você também pode usar uma palavra ou uma frase para a semente e o jogo converterá em um número para você." to "§eSemente§f: Este é um número exclusivo para o mundo. Ao colocar uma semente quando você cria um mundo novo, você pode controlar como ele será criado. Você também pode usar uma palavra ou uma frase para a semente e o jogo converterá em um número para você.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-Ativar Cheats: Essa configuração permite aos jogadores usar comandos. Quando um mundo é criado com essa configuração ativada, todas as conquistas ficam desabilitadas." to "§eAtivar Trapaças§f: Essa configuração permite aos jogadores usar comandos. Quando um mundo é criado com essa configuração ativada, todas as conquistas ficam desabilitadas.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Coletando recursos".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "O mundo está cheio de recursos, incluindo §eblocos de construção§f, §emateriais de criação§f e §ecomida§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "A maioria dos recursos, como terra, madeira e abóboras, pode ser coletada com suas próprias mãos. Coloque a mira no meio da tela no bloco, depois toque e segure :_input_key.attack: até que eles soltem - chamamos isso de §equebra de bloco§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "A maioria dos recursos, como terra, madeira e abóboras, pode ser coletada com suas próprias mãos. Basta andar até eles e, em seguida, tocar e segurar a tela até que eles soltem. Chamamos isso de §bquebra de bloco§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "A maioria dos recursos, como terra, madeira e abóboras, pode ser coletada com suas próprias mãos. Coloque a mira no meio da tela no bloco, depois toque e segure o botão de ataque/destruir :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: até que eles soltem - chamamos isso de §equebra de bloco§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Pegue qualquer recurso derrubado andando pelos ícones flutuantes.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Como Jogar: Coletando recursos".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Ferramentas aprimoradas".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Se você usar demais suas ferramentas, elas vão acabar se quebrando. Ao coletar novos materiais, como pedra, você conseguirá criar ferramentas melhores.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Ferramentas de níveis mais altos são mais duráveis, mais eficientes e podem coletar recursos mais valiosos. Vá para o mundo e descubra por conta própria!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Como Jogar: Ferramentas aprimoradas".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Inventário".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Barra Rápida".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione o botão :_input_key.inventory: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione o botão :rift_B: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Toque em :tip_touch_inventory: para visualizar o inventário." to "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Toque no botão :tip_touch_inventory: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Sua barra de atalho será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione o botão :windowsmr_left_grab: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Quer mover algo entre sua §ebarra rápida§f e seu inventário? Use o cursor para selecionar um item e pressione :_gamepad_face_button_down:. Depois mova seu cursor até um espaço vazio e pressione novamente para soltar o item.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "Quer mover algo entre sua §ebarra rápida§f e seu inventário? Abra seu inventário, clique no item de sua escolha e arraste-o para o espaço vazio para o qual você quer movê-lo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "Quer mover algo entre sua §ebarra de atalho§f e seu inventário? Toque no item da sua escolha e toque no espaço de item vazio para onde você gostaria de movê-lo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Quer mover algo entre sua §ebarra de atalho§f e seu inventário? use o cursor para selecionar um item e pressione :_input_key.use:. Depois, mova seu cursor até um espaço vazio e pressione novamente para soltar o item.".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Mineração".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Nem todos os materiais de criação estão na superfície. Alguns podem precisar que você cave no subsolo ou em uma montanha.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Uma §epicareta§f:wood_pickaxe: te ajuda a descobrir todo tipo de material, como pedra, carvão, ferro e minérios preciosos - embora você precise de ferramentas mais resistentes para alguns materiais mais raros!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Alguns metais brutos devem ser fundidos usando uma §efornalha§f:furnace:.Coloque um combustível como carvão ou madeira no espaço de combustível e adicione minério bruto para fundi-lo em algo útil.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Como Jogar: Mineração".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Um jogador pode montar qualquer Cavalo, Burro ou Mula adultos. Somente os Cavalos podem ser equipados com armadura." to "Um jogador pode montar qualquer §eCavalo§f, §eBurro§f, §eMula§f, ou §eCamelo§f. Apenas Cavalos podem ser equipados com armadura.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Os Cavalos, Burros e Mulas devem ser domados antes de serem usados. O jogador pode domar um Cavalo ao montá-lo e permanecer montado enquanto o Cavalo tenta derrubá-lo. Pressione :_input_key.use: com a mão vazia para tentar domar Cavalos, Burros e Mulas." to "Os Cavalos, Burros e Mulas devem ser §edomados§f antes de serem usados. O jogador pode domar um Cavalo ao montá-lo e permanecer montado enquanto o Cavalo tenta derrubá-lo. Pressione :_input_key.use: com a mão vazia para tentar domar Cavalos, Burros e Mulas.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Os Cavalos, Burros e Mulas devem ser domados antes de serem usados. O jogador pode domar um cavalo ao montá-lo e permanecer montado enquanto o Cavalo tenta derrubá-lo. Toque no botão Montaria que aparece próximo a um Cavalo para tentar domar Cavalos, Burros e Mulas." to "Os Cavalos, Burros e Mulas devem ser §edomados§f antes de serem usados. O jogador pode domar um cavalo ao montá-lo e permanecer montado enquanto o Cavalo tenta derrubá-lo. Toque no botão Montaria que aparece próximo a um Cavalo para tentar domar Cavalos, Burros e Mulas.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Para montar um cavalo, o jogador deverá equipá-lo com uma Sela. " to "Para montar cavalos e camelos, o jogador deverá equipá-los com uma §eSela§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "As selas podem ser compradas de aldeões, encontradas nos Baús escondidos pelo mundo ou adquiridas por meio da pesca. Enquanto estiver montando um cavalo, abra o inventário e coloque uma sela no espaço da sela do cavalo. " to "As selas podem ser compradas de aldeões, encontradas nos Baús escondidos pelo mundo ou adquiridas por meio da pesca. Enquanto estiver montando um cavalo, abra o inventário e coloque uma sela no espaço da sela do cavalo.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Um camelo pode levar dois jogadores ao mesmo tempo.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Em movimento".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Boas-vindas ao Mundo Superior, um mundo blocado cheio de aventuras e possibilidades!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Olhe ao redor com :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Olhe ao redor com o mouse.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Olhe ao redor com :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Toque e arraste a tela para olhar ao redor.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Olhe ao redor com :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Ande pelo mundo usando :_gamepad_stick_left:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Ande pelo mundo usando :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Mova-se pelo mundo usando o joystick que aparece na tela :tip_virtual_joystick: .".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Ande pelo mundo usando o joystick que aparece na tela :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Ande pelo mundo usando :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Ande pelo mundo usando :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Mova-se pelo mundo usando os botões que aparecem na tela.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Pressione :_input_key.jump: para saltar.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Pressione :rift_A: para pular.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Anda para a frente".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Pressione :windowsmr_right_touchpad: para pular.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: Esquerda".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: Direita".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: Voltar".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Como Jogar: Em movimento".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Exemplos de construção de portal são exibidos aqui:" to "Exemplo de uma construção de portal exibido aqui:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Quando o sol começa a se pôr, é hora de se preparar.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "À noite, o Mundo Superior é tomado por zumbis, aranhas, esqueletos e outros seres perigosos que chamamos de §ecriaturas hostis§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Criar §etochas§f não só ajuda você a enxergar no escuro como impede que criaturas sejam invocadas nas proximidades.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "Enquanto estiver segurando uma tocha, coloque-a no mundo pressionando :_input_key.use:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "Ao segurar uma tocha, coloque-a no mundo clicando com o botão direito em uma superfície livre próxima.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "Ao segurar uma tocha, coloque-a no mundo tocando em uma superfície livre próxima.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Enquanto estiver segurando uma tocha, coloque-a no mundo mirando em um bloco próximo e toque em :tip_virtual_button_action_build__use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Entardecer".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Como Jogar: Entardecer".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Colocando blocos".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Qualquer bloco que você pegar pode ser colocado de volta no mundo. Dessa forma você pode construir um §eabrigo§f ou qualquer outra coisa que imaginar!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Escolha um bloco na barra rápida e pressione :_input_key.use: para colocá-lo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Toque em um bloco na barra rápida para selecioná-lo, depois toque em algum lugar do mundo para posicioná-lo ali.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Toque em um bloco na barra rápida para selecioná-lo, depois toque em :tip_virtual_button_action_buil_or_use: para colocá-lo.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Não se preocupe caso tenha colocado algo no lugar errado. Basta quebrar novamente, e pegar de volta!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Como Jogar: Colocando blocos".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Jogando Juntos".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multijogador Online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Ingressando em uma Partida Online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms - A melhor maneira de jogar em grupo".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Permissões do Jogador".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Experimente o Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Entre para experimentar Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Por padrão, o Minecraft é um jogo para §emultijogadores§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Abra o menu do jogo para ver uma lista de jogadores que estão em seu mundo, depois selecione o ícone de permissões para ajustar as permissões do jogador.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Todos os novos mundos que você criar começam com o modo multijogador ativado. Se você quiser torná-lo §eprivado§f, vá para Configurações do Mundo para desativar o modo multijogador.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "Para jogar em grupo, vá para a §eAba de Amigos§f para ver todos os Realms, Amigos e jogos em LAN disponíveis. Basta selecionar qualquer jogo para participar.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Quando você dá início ou se junta a um jogo online, seus amigos podem ver isso na guia Amigos. Caso se juntem a você, isso também ficará visível para os amigos deles.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Você precisa entrar com uma §eConta Microsoft§f e permanecer ativamente conectado à internet para jogar no modo multijogador.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "É fácil jogar com amigos usando §eRealms§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Você e até 10 amigos recebem 24 horas por dia de acesso a um mundo sempre online. Explore, crie ou experimente uma seleção de conteúdo do Marketplace.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Tudo o que você precisa é uma assinatura do Realms pago. Que tal experimentar um teste grátis de 30 dias?".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Você decide o que as pessoas podem fazer em seu mundo mudando as §epermissões de jogador§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Jogando em grupo".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Livro de Receitas".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Não se preocupe, você não precisa memorizar toda receita. O §elivro de receitas§f em seu inventário registra os blocos e itens que você pode criar. Basta selecionar uma receita para ver o que é necessário para criá-la.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Não se preocupe, você não precisa se lembrar de todas as receitas de cabeça. O §elivro de receitas§f em seu inventário te ajuda a lembrar dos blocos e itens que você pode criar. Basta clicar em uma receita para ver o que você precisa para criá-la.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Não se preocupe, você não precisa memorizar todas as receitas de cabeça. O §elivro de receitas§f em seu inventário registra os blocos e itens que você pode criar. Basta clicar em uma receita para ver o que é necessário para criá-la.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Depois de coletar os ingredientes necessários, selecione a receita mais uma vez, então mova-a do espaço de saída para a sua barra de atalho ou inventário.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Depois de coletar os ingredientes necessários, clique na receita mais uma vez, então mova-a do espaço de saída para a sua barra rápida ou inventário.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Depois de coletar os ingredientes necessários, toque na receita mais uma vez, então mova-a do espaço de saída para a sua barra rápida ou inventário.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Como Jogar: Livro de Receitas".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Selecionando itens".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Barra Rápida".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Os recursos que você coletar irão aparecer em sua §ebarra de atalho§f, que você encontra na parte inferior da tela.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Para manter um item na mão, use :_input_key.cycleItemLeft: e :_input_key.cycleItemRight: para selecionar o item.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Para segurar um item na mão, role a roda do mouse para selecionar o item. Você também pode usar um número atalho: 1 é o primeiro espaço da barra de atalho e 9 é o último. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Para manter um item na mão, use :rift_left_trigger: e :rift_left_grab: para selecionar o item.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Para manter um item na mão, basta tocar nele na barra de atalho.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Para manter um item na mão, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: para selecionar o item.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Alguns itens, como baldes, varas de pescar e arcos, podem ser usados com um toque no botão construir/usar :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Alguns itens, como baldes, varas de pesca e arcos, podem ser usados ao tocar e segurar em qualquer lugar da tela.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Alguns itens, como baldes, varas de pesca e arcos, podem ser usados tocando no botão construir/usar :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Como Jogar: Selecionando itens".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "A Bancada".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Quer elevar o nível das suas criações? Coloque quatro tábuas em um quadrado em sua grade de criação, e você terá uma §ebancada§f :crafting_table: - uma maneira totalmente nova de criar.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloque sua bancada no mundo, depois ande até ele e pressione :_input_key.use: para abri-la. A grade de criação maior permitirá que você crie coisas maiores e melhores, incluindo ferramentas, camas e portas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloque sua bancada no mundo, depois clique com o botão direito para abri-la. A grade de criação maior permitirá que você crie coisas maiores e melhores, incluindo ferramentas, camas e portas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Coloque sua bancada no mundo, depois toque nela para abri-la. A grade de criação maior permitirá que você crie coisas maiores e melhores, incluindo ferramentas, camas e portas.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Como Jogar: A Bancada".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Há diversas ferramentas em Minecraft que permitem que você minere blocos mais rápido do que com as mãos. As ferramentas podem ser criadas a partir de Madeira, Pedra, Ferro, Ouro ou Diamante." to "Há diversas ferramentas em Minecraft que permitem que você minere blocos mais rápido do que com as mãos. As ferramentas podem ser criadas a partir de Madeira, Pedra, Ferro, Ouro, Diamante ou Netherita.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "A Enxada é necessária para arar a Terra para fazer plantações. Pressione :_input_key.use: no Bloco de Terra ou Grama para transformá-los em solo." to "A Enxada é necessária para arar a Terra para fazer plantações. Pressione :_input_key.use: nos Blocos de Terra ou Grama para transformá-los em Terra Arada.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "A Enxada é necessária para arar a Terra para fazer plantações. Toque no Bloco de Terra ou Grama para transformá-los em solo." to "A Enxada é necessária para arar a Terra para fazer plantações. Toque nos Blocos de Terra ou Grama para transformá-los em Terra Arada.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "A Espada é a principal arma branca em Minecraft. Ela pode ser feita de Madeira, Pedra, Ferro, Ouro ou Diamante. Os ataques com pulo causam dano crítico." to "A Espada é a principal arma branca em Minecraft. Ela pode ser feita de Madeira, Pedra, Ferro, Ouro, Diamante ou Netherita. Os ataques com pulo causam dano crítico!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Sua primeira criação".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Grade de criação".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Receita de criação".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Muitos blocos, como madeira, podem ser transformados em itens úteis na criação. Para fazer isso, você usará uma simples §egrade de criação§f na parte direita da tela do inventário.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Por exemplo, coloque uma única tora de madeira em qualquer lugar da grade de criação, e várias tábuas aparecerão no §eespaço de saída§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Basta selecionar suas novas tábuas e eles aparecerão em sua barra rápida. Agora você está tudo pronto para colocá-las no mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Basta arrastar suas novas tábuas para a barra rápida. Agora você está tudo pronto para colocá-las no mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Basta tocar em suas novas tábuas e elas aparecerão em sua barra rápida. Agora está tudo pronto para colocá-las no mundo!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Certos itens exigem que você posicione seus ingredientes em um certo formato, o que também é chamado de §ereceita§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Experimente colocar duas tábuas uma sobre a outra para criar um graveto. É útil para várias coisas!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Como Jogar: Sua Primeira Criação".
		Changed key "key.script_open_inventory":
			Changed field "value" from "Interface de Usuário de Inventário Aberto" to "Abrir Interface de Usuário de Inventário".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Florescer".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Ativo: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Adicionar Reunião Pública".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Reuniões Disponíveis".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Ignorar a verificação do Serviço de Pacote do sistema".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Desativar Reuniões".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Habilitar Reuniões".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Reuniões: Habilitado".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Reuniões".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Reuniões: Desabilitado devido à ausência de Pacote(s) de Serviços do Sistema".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " mais receitas".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Ocorreu um problema ao tentar abrir o perfil do Jogador. Código de Erro: %d".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Camas".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Alimentos".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Extração".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Prime :_input_key.jump: para saltares.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Prime :rift_A: para saltares.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Prime :windowsmr_right_touchpad: para saltares.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Anoitecer".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Multijogador Online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Juntar-se a um Jogo Online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Permissões do Jogador".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Experimenta o Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Livro de Receitas".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Incandescência".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "gameTip.hotbar.controller":
			Changed field "value" from "Нажмите #в панели быстрого доступа для удержания" to "Нажмите # в панели быстрого доступа, чтобы взять в руку".
		Changed key "gameTip.hotbar.keyboard":
			Changed field "value" from "Прокрутите колесо мыши для выбора # в панели быстрого доступа и удержания" to "Прокрутите колесо мыши для выбора # в панели быстрого доступа, чтобы взять в руку".
		Changed key "gameTip.hotbar.touch":
			Changed field "value" from "Нажмите #в панели быстрого доступа для удержания" to "Нажмите # в панели быстрого доступа, чтобы взять в руку".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Кровати".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Первые шаги".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Еда".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Добываю".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Нажмите :_input_key.jump:, чтобы прыгнуть.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Нажмите :rift_A:, чтобы прыгнуть.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Нажмите :windowsmr_right_touchpad:, чтобы прыгнуть.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Наступление ночи".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Игра по сети Интернет".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Присоединение к игре по сети".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Разрешения игрока".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Попробуйте Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Книга рецептов".
		Changed key "item.bucketCustomFish.name":
			Changed field "value" from "Ведро" to "Ведро ".
		Changed key "item.map.exploration.village_plains.name":
			Changed field "value" from "Карта деревни в равнине" to "Карта деревни на равнине".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Свечение".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Postele".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Potrava".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Ťažba".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Vitajte v Nadzemí, v blokovom svete plného dobrodružstiev a možností!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Poobzerajte sa s :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Poobzerajte sa tak, že sa dotknete a potiahnete obrazovku.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Pohybujte sa po svete pomocou joystick:tip_virtual_joystick: na obrazovke.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Pohybujte sa po svete pomocou tlačidiel na obrazovke.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Stlačením tlačidla :_input_key.jump: vyskočte.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Stlačením tlačidla :rift_A: vyskočte.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Stlačením tlačidla :windowsmr_right_touchpad: vyskočte.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "Keď slnko začne zapadať, je na čase sa pripraviť.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "V noci je Nadzemie domovom zombíkov, pavúkov, kostlivcov a ďalších nebezpečných stvorení, ktoré nazývame §enepriateľskými tvormi§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Výrobou §efakieľ§f si môžete pomôcť vidieť v tme a zároveň držať rodiská tvorov dostatočne ďaleko.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Súmrak".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Ťuknutím na blok v rýchlom paneli ho vyberiete a následným ťuknutím niekde vo svete ho umiestnite.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Spoločné hranie".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Hra pre viacerých hráčov online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Pripojenie k hre online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Povolenia hráča".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Vyskúšať Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Otvorte hernú ponuku, aby ste videli zoznam hráčov, ktorí sú momentálne vo vašom svete, potom vyberte ikonu povolenia hráčov, aby ste upravili, aké majú hráči právomoci.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "Keď začnete hrať alebo sa pripojiť k hre online, vaši priatelia to uvidia v ich karte Priatelia. Ak sa pripoja, bude viditeľná aj pre ich priateľov.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Musíte byť prihlásení do §eMicrosoft Account§f s funkčným internetovým pripojením pre hranie hry pre viacerých hráčov.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Vy a až 10 priateľov získate neobmedzený prístup k svetu, ktorý je vždy online. Skúmajte, buďte kreatívni alebo vyskúšajte starostlivo vybraný obsah z Trhoviska.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Kniha receptov".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Nebojte sa, nemusíte si pamätať každý recept naspamäť. §eKniha receptov§f vo vašom inventári neustále sleduje bloky a predmety, ktoré môžete vyrobiť – jednoducho si vyberte recept, aby ste zistili, čo naň potrebujete.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Po zhromaždení potrebných ingrediencií na výrobu predmetov kliknite na recept znova, potom ho presuňte z výstupného otvoru do rýchleho panelu alebo inventára.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "Po zhromaždení potrebných ingrediencií na výrobu predmetov ťuknite na recept znova, potom ho presuňte z výstupného otvoru do rýchleho panelu alebo inventára.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Pokyny na hranie: kniha receptov".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Rýchly panel".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Niektoré predmety, napríklad vedrá, udice a luky, možno použiť ťuknutím na tlačidlo budovania/používania :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Pokyny na hranie: výber predmetov".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Výrobná mriežka".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Recept na výrobu predmetov".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "Niektoré predmety vyžadujú, aby ste svoje stavebné prísady umiestnili do určitého tvaru – tiež sa to nazýva §erecept§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Pokyny na hranie: vaše prvé vyrábanie".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Kvety".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Zhromaždenia".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Zhromaždenia: vypnuté v dôsledku chýbajúcich systémových služieb balíčkov".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " ďalšie recepty".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Pri pokuse o otvorenie profilu hráča sa vyskytol problém. Kód chyby: %d".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "Encyklopediskärmen".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "För att få dessa verktyg används /give med parametrarna canplace eller candestroy i kreativt läge." to "För att få de här specialverktygen använder du §e/give§f med parametrarna §ecanplace§f eller §ecandestroy§f i kreativt läge.".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "För att ställa in fyrljusets krafter måste du använda en guld- eller järntacka, smaragd eller diamant i betalningsinkastet." to "För att ställa in fyrljusets krafter måste du använda en netherit-, guld- eller järntacka, smaragd eller diamant i betalningsinkastet.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Sängar".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "En mjuk säng gör att du kan sova hela natten. Du behöver ull för att tillverka en, samt en säker plats att placera den på.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "När du sover i en säng skapar du en §espawnplats§f – det betyder att du återvänder dit om du dör!".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "Du kan bara somna när det är mysigt, som när det är natt eller under åskoväder.".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "Så spelar du: Sängar".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "Glas: Ett transparent block som tillverkas genom att smälta sand i en smältugn." to "§eGlas§f: Ett transparent block som tillverkas genom att smälta sand i en smältugn.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "Betong: Tillverkas genom att släppa ett betongpulverblock i vatten." to "§eBetong§f: Tillverkas genom att släppa ett betongpulverblock i vatten.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "Terrakotta: Påträffas naturligt i ekosystem med stenöknar, men kan även tillverkas och färgas med lera som hittas under vatten. Terrakotta kan förvandlas till glaserad terrakotta genom att smälta den i en smältugn." to "§eTerrakotta§f: Påträffas naturligt i ekosystem med stenöknar, men kan även tillverkas och färgas med lera som hittas under vatten. Terrakotta kan förvandlas till glaserad terrakotta genom att smälta den i en smältugn.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "Magma: Påträffas naturligt i Nether, avger ett svagt ljus och bränner den som råkar kliva i det." to "§eMagma§f: Påträffas naturligt i Nether, avger ett svagt ljus och bränner den som råkar kliva i den.".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "Smuts: Liknar jordblock, men det kan inte växa gräs på dem. Påträffas i ekosystem med savanner och megatajgor." to "§eSmuts§f: Liknar jordblock, men det kan inte växa gräs på dem. Påträffas i ekosystem med savanner och megatajgor.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "Bygga ett skydd".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "När faror närmar sig kan du gömma dig i ett stabilt §eskydd§f.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "Att bygga ett skydd är avgörande för att överleva den första natten och det behöver inte vara svårt.".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "Du kan bygga ett med allt från jord till sten, eller till och med försegla en grotta för tillfälligt husrum!".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "Så spelar du: Bygga ett skydd".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "Bosätta sig".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Komma igång".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "Ytvärldens A–Ö".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "Förbereda sig inför natten".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "Rödstenskonstruktioner".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "Ställ och bord".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "Överleva den första natten".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "Enddimensionen".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "Blocktyp – Det finns tre typer av kommandoblock. Var och en har en egen färg och funktion:" to "§eBlocktyp§f – Det finns tre typer av kommandoblock. Varje typ har sin egen färg och funktion:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - Impuls: Kör bara det lagrade kommandot när blocket tar emot en rödstenssignal." to "§eImpuls§f: Kör bara det lagrade kommandot när blocket tar emot en rödstenssignal.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - Kedjande: Kör det lagrade kommandot när kommandoblocket bakom det har kört eller misslyckats med att köra sitt kommando. " to "§eKedjande§f: Kör det lagrade kommandot när kommandoblocket bakom det har kört eller misslyckats med att köra sitt kommando. ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - Upprepande: När det har aktiverats fortsätter detta kommandoblock att köra sitt lagrade kommando så länge det existerar." to "§eUpprepande§f: När kommandoblocket har aktiverats fortsätter det att köra sitt lagrade kommando så länge det existerar.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "Villkor – Det finns två villkor som vart och ett påverkar kommandoblockets funktion:" to "§eVillkor§f – Det finns två villkor som vart och ett påverkar kommandoblockets funktion:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - Ovillkorligt: Kör det lagrade kommandot även om kommandoblocket bakom det misslyckades med att köra sitt kommando." to "§eOvillkorligt§f: Kör det lagrade kommandot även om kommandoblocket bakom det misslyckades med att köra sitt kommando.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - Villkorligt: Kör bara det lagrade kommandot om kommandoblocket bakom det lyckades med att köra sitt kommando." to "§eVillkorligt§f: Kör bara det lagrade kommandot om kommandoblocket bakom det lyckades med att köra sitt kommando.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "Rödsten – Det finns två alternativ för rödsten som påverkar kommandoblockets funktion:" to "§eRödsten§f – Det finns två alternativ för rödsten som påverkar kommandoblockets funktion:".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - Behöver rödsten: Kräver en rödstenssignal för att aktiveras." to "§eBehöver rödsten§f: Kräver en rödstenssignal för att aktiveras.".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - Alltid aktivt: Kräver inte någon rödstenssignal för att aktiveras." to "§eAlltid aktivt§f: Kräver inte någon rödstenssignal för att aktiveras.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "Tillverka ett verktyg".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "§eVerktyg§f hjälper dig få saker uträttade snabbare. Vissa, som §espetshackan§f :wood_pickaxe: låter dig bryta sten och malm. Andra, som §esvärdet§f :wood_sword: hjälper dig försvara dig mot fiender.".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "För att tillverka verktyg öppnar du §earbetsbänken§f :crafting_table: – det är bara att gå fram till den och trycka på :_input_key.use:. Du kan tillverka grundversioner av de flesta verktyg med hjälp av två pinnar och några plankor – kolla §ereceptboken§f för att se hur!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "För att tillverka verktyg öppnar du §earbetsbänken§f :crafting_table: – det är bara att gå fram till den och högerklicka på den. Du kan tillverka grundversioner av de flesta verktyg med hjälp av två pinnar och några plankor – kolla §ereceptboken§f för att se hur!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "För att tillverka verktyg öppnar du §earbetsbänken§f :crafting_table: – det är bara att gå fram till den och trycka på den. Du kan tillverka grundversioner av de flesta verktyg med hjälp av två pinnar och några plankor – kolla §ereceptboken§f för att se hur!".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "Så spelar du: Tillverka ett verktyg".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "Död och respawn".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "På natten dyker det upp fiender och det är lätt hänt att man blir tagen på sängen. Om din §ehälsomätare§f :heart: töms dör du – och då respawnar du där du började!".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "Du har obegränsat med liv, men du tappar alla föremål i ditt förråd när du dör. Om du är tillräckligt snabb kan du plocka upp dina föremål igen där du tappade dem.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "Så spelar du: Död och respawn".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "Vissa färgämnen är svårare att hitta än andra. De flesta färgämnen kan tillverkas från blommor, som rött från vallmo, medan man hittar eller tillverkar andra färgämnen på mer obskyra sätt: " to "Vissa färgämnen är svårare att hitta än andra. De flesta färgämnen kan tillverkas från blommor, som §erött§f från vallmo, men andra hittar eller tillverkar man på mer obskyra sätt:".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "-Bryt lapis lazuli djupt ner i underjorden" to "§eBlått§f – Bryt lapis lazuli djupt ner i underjorden".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "-Samla bläcksäckar under vatten" to "§eSvart§f – Samla bläcksäckar från bläckfiskar".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "-Skörda kakaobönor i djungeln" to "§eBrunt§f – Skörda kakaobönor i djungeln".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "-Grön färg måste smältas ned från kaktus" to "§eGrönt§f – Smälts ner från kaktusar".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "-Benmjöl hjälper dig att odla plantor och träd eller kan göras om till vit färg" to "§eVitt§f – Tillverkas av benmjöl".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "Encyklopedin".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft-encyklopedin".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft-encyklopedin".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "Fyrverkeristjärnor tillverkas av krut och några andra föremål." to "Fyrverkeristjärnor tillverkas av krut och några andra föremål:".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  – Färg: lägg till ett färgämne i valfri färg för att ge explosionen den färgen." to "§eFärg§f: Lägg till ett färgämne i valfri färg för att ge explosionen den färgen.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  – Tindrande: lägg till glödstensstoft för att få explosionen att tindra." to "§eTindrande§f: Lägg till glödstensstoft för att få explosionen att tindra.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  – Creeper-formad: lägg till ett huvud för att göra ett Creeper-mönster i himlen." to "§eCreeperformad§f: Lägg till ett huvud för att göra ett creepermönster i himlen.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  – Explosion: lägg till fjäder för att ge explosionen en starkare effekt." to "§eExplosion§f: Lägg till en fjäder för att ge explosionen en starkare effekt.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  – Svans: lägg till en diamant för att ge explosionen svansar." to "§eSvans§f: Lägg till en diamant för att ge explosionen svansar.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  – Stjärnformad: lägg till ett guldklimp för att göra ett stjärnmönster i himlen." to "§eStjärnformad§f: Lägg till ett guldklimp för att göra ett stjärnmönster i himlen.".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Mat".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "Sakta men säkert blir du hungrig när du är ute på äventyr – som tur var är ytvärlden full av mat! Du kan samla äpplen från träd, kött från djur, eller varför inte odla dina egna grödor med en hacka?".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Om du vill äta mat väljer du den i snabbfältet och håller in :_input_key.use:. Håll §ehungermätaren§f :shank: full för att återfå hälsa när du tar skada.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Om du vill äta mat väljer du den i snabbfältet och håller in höger musknapp. Håll §ehungermätaren§f :shank: full för att återfå hälsa när du tar skada.".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "Om du vill äta mat väljer du den i snabbfältet och håller in på skärmen. Håll §ehungermätaren§f :shank: full för att återfå hälsa när du tar skada.".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "Vissa råa matvaror gör sig bättre tillagade på en lägereld eller i en smältugn först – din mage kommer att tacka dig!".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "Så spelar du: Mat".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "–Alltid dag: Det blir aldrig natt med den här inställningen aktiverad." to "§eAlltid dag§f: Det blir aldrig natt med den här inställningen aktiverad.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "–Använd dygnsrytm: Tiden står stilla när den här inställningen är avstängd." to "§eAnvänd dygnsrytm§f: Tiden står stilla när den här inställningen är avstängd.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "–Behåll förråd: Den här inställningen låter spelare behålla sina förråd när de dör." to "§eBehåll förråd§f: Den här inställningen låter spelare behålla sina förråd när de dör.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "–Varelsespawn: Stäng av den här inställningen för att hindra varelser från att spawna." to "§eVarelser spawnar§f: Inga varelser spawnar när den här inställningen är avstängd.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "–Destruktiva varelser: Hindrar varelser från att förstöra världen." to "§eDestruktiva varelser§f: Hindrar varelser från att förstöra världen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "–Föremål från entiteter: Styr huruvida saker som gruvvagnar och rustningsställ kan plockas upp när de förstörs." to "§eBelöningar från entiteter§f: Styr huruvida saker som gruvvagnar och rustningsställ kan plockas upp när de förstörs.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "–Vädercykel: Vädret förändras inte när den här inställningen är avstängd." to "§eVädercykel§f: Vädret förändras inte när den här inställningen är avstängd.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "–Världsnamn: Här kan du ge din värld ett namn." to "§eVärldsnamn§f: Här kan du ge din värld ett namn.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "–Standardläge: Det spelläge som nya spelare i världen börjar med. Du kan låta spelare starta i antingen överlevnad eller kreativt läge. Om du väljer kreativt läge aktiveras fusk." to "§eStandardläge§f: Det spelläge som nya spelare i världen börjar med. Du kan låta spelare starta i antingen överlevnad eller kreativt läge. Om du väljer kreativt läge aktiveras fusk.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "–Svårighetsgrad: Den här inställningen påverkar hur svårt det blir att överleva i världen. Du kan välja mellan fridfull, lätt, normal och svår." to "§eSvårighetsgrad§f: Den här inställningen påverkar hur svårt det blir att överleva i världen. Du kan välja mellan fridfull, lätt, normal och svår.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "–Startkarta: Om du aktiverar den här inställningen kommer alla spelare att starta med en karta i snabbfältet." to "§eStartkarta§f: Om du aktiverar den här inställningen kommer alla spelare att starta med en karta i snabbfältet.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "–Bonuskista: Om du aktiverar den här inställningen kommer det att finnas en kista med lite smått och gott i närheten av din första spawnplats." to "§eBonuskista§f: Om du aktiverar den här inställningen kommer det att finnas en kista med lite smått och gott i närheten av din första spawnplats.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "–Världstyp: Den här inställningen styr hur världen skapas. Välj mellan oändlig, platt eller gammal i listrutan för att byta världstyp." to "§eVärldstyp§f: Den här inställningen styr hur världen skapas. Välj mellan oändlig eller platt i listrutan för att byta världstyp.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from "  – Oändliga världar tar aldrig slut." to "  §eOändliga världar§f tar aldrig slut.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from "  – Platta världar har inga kullar eller träd, bara en oändlig, platt yta som du kan fylla med skapelser." to "  §ePlatta världar§f har inga kullar eller träd, bara en oändlig, platt yta som du kan fylla med skapelser.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "–Frö: Det här är ett unikt nummer för världen. Om du skriver in ett frö när du skapar en ny värld kan du kontrollera hur den skapas. Om du använder ord eller fraser kommer spelet att konvertera dem till nummer åt dig." to "§eFrö§f: Det här är ett unikt nummer för världen. Om du skriver in ett frö när du skapar en ny värld kan du kontrollera hur den skapas. Om du använder ord eller fraser kommer spelet att konvertera dem till nummer åt dig.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "–Aktivera fusk: Den här inställningen låter spelare köra kommandon. Om världen skapas med den här inställningen aktiverad stängs achievements av." to "§eAktivera fusk§f: Den här inställningen låter spelare köra kommandon. Om världen skapas med den här inställningen aktiverad stängs achievements av.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "Samla resurser".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "Världen är full av resurser, inklusive §ebyggblock§f, §etillverkningsmaterial§f och §emat§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Många resurser, bland annat jord, trä och pumpor, går att plocka upp med bara händerna. Rikta in siktet mitt i skärmen på blocket och håll sedan in :_input_key.attack: tills blocket frigörs – vi kallar det att §ebryta block§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Många resurser, bland annat jord, trä och pumpor, går att plocka upp med bara händerna. Gå fram till dem och håll in på skärmen tills blocket frigörs – vi kallar det att §ebryta block§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "Många resurser, bland annat jord, trä och pumpor, går att plocka upp med bara händerna. Rikta in siktet mitt i skärmen på blocket och håll sedan in attack-/förstörknappen :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: tills blocket frigörs – vi kallar det att §ebryta block§f.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "Plocka upp frigjorda resurser genom att gå in i de svävande ikonerna.".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "Så spelar du: Samla resurser".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "Förbättrade verktyg".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "Om du använder dina verktyg mycket går de sönder till slut. När du samlat på dig nya material, som sten, kan du tillverka bättre verktyg.".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "Bättre verktyg har högre hållbarhet, är mer effektiva och kan samla in mer värdefulla resurser. Gå ut i världen och upptäck det själv!".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "Så spelar du: Förbättrade verktyg".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1. Förråd".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2. Snabbfält".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :_input_key.inventory:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :rift_B:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Tryck på :tip_touch_inventory: för att öppna förrådet." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :tip_touch_inventory:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :windowsmr_left_grab:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Vill du flytta något mellan §esnabbfältet§f och förrådet? Använd markören för att markera ett föremål och tryck på :_gamepad_face_button_down:. Flytta sedan markören till en tom plats och tryck igen för att släppa föremålet där.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "Vill du flytta något mellan §esnabbfältet§f och förrådet? Öppna förrådet, klicka på föremålet och dra det till den tomma platsen du vill flytta det till.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "Vill du flytta något mellan §esnabbfältet§f och förrådet? Tryck på föremålet och dra det till den tomma platsen du vill flytta det till.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "Vill du flytta något mellan §esnabbfältet§f och förrådet? Använd markören för att markera ett föremål och tryck på :_input_key.use:. Flytta sedan markören till en tom plats och tryck igen för att släppa föremålet där.".
		Changed key "howtoplay.inventory.title":
			Changed field "value" from "Så spelar du: Förråd" to "Så spelar du: Förrådet".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Malmbrytning".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "Vissa tillverkningsmaterial finns inte på ytan – de kräver att du gräver dig ner i jorden eller in i berg.".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "Med §espetshackan§f : wood_spetshacka: kan du gräva fram allt möjligt, som sten, kol, järn och dyrbar malm – men vissa sällsyntare material kräver bättre verktyg!".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "Vissa råmetaller måste smältas i en §esmältugn§f :furnace:. Lägg bränsle som kol eller trästockar på bränsleplatsen och lägg sedan till den råa malmen för att smälta ner den till någonting användbart.".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "Så spelar du: Gräva".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Spelare kan rida på vuxna hästar, åsnor och mulor. Det är bara hästar som kan utrustas med rustning." to "Man kan rida på vuxna §ehästar§f, §eåsnor§f, §emulor§f och §ekameler§f. Det är bara hästar som kan utrustas med rustning.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "Hästar, åsnor och mulor måste tämjas innan de kan användas. För att tämja en häst måste du sätta dig på den och hålla dig kvar medan den försöker skaka av sig dig. Tryck på :_input_key.use: med handen tom för att försöka tämja hästar, åsnor och mulor." to "Hästar, åsnor och mulor måste §etämjas§f innan de kan användas. För att tämja en häst måste du sätta dig på den och hålla dig kvar medan den försöker skaka av sig dig. Tryck på :_input_key.use: med handen tom för att försöka tämja hästar, åsnor och mulor.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Hästar, åsnor och mulor måste tämjas innan de kan användas. För att tämja en häst måste du sätta dig på den och hålla dig kvar medan den försöker skaka av sig dig. Tryck på ridknappen som visas när du befinner dig nära en häst för att försöka tämja hästar, åsnor och mulor." to "Hästar, åsnor och mulor måste §etämjas§f innan de kan användas. För att tämja en häst måste du sätta dig på den och hålla dig kvar medan den försöker skaka av sig dig. Tryck på ridknappen som visas när du befinner dig nära en häst för att försöka tämja hästar, åsnor och mulor.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Spelaren måste utrusta en häst med en sadel för att kunna styra den. " to "För att styra hästar och kameler måste du sätta på dem en §esadel§f. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "Sadlar kan köpas från bybor, hittas i dolda kistor runt om i världen eller fiskas upp ur vatten. Du kan öppna förrådet medan du rider och sätta en sadel på hästens sadelplats. " to "Sadlar kan köpas från bybor, hittas i dolda kistor runt om i världen eller fiskas upp ur vatten. Du kan öppna förrådet medan du rider och sätta en sadel på hästens sadelplats.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "Kameler kan bära två spelare samtidigt.".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "Förflyttning".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "Välkommen till ytvärlden, en blockig värld full av äventyr och möjligheter!".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "Se dig omkring med :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "Se dig omkring med musen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "Se dig omkring med :rift_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "Se dig omkring genom att trycka och dra på skärmen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "Se dig omkring med :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "Styr med :_gamepad_stick_left:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "Styr med :rift_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Styr med styrspaken på skärmen :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "Styr med styrspaken på skärmen :tip_virtual_joystick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "Styr med :windowsmr_left_stick:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "Styr med :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "Styr med knapparna på skärmen.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Tryck på :_input_key.jump: för att hoppa.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Tryck på :rift_A: för att hoppa.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: Gå framåt".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Tryck på :windowsmr_right_touchpad: för att hoppa.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: Vänster".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: Höger".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: Bakåt".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "Så spelar du: Förflyttning".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "Exempel på portaler visas här:" to "Exempel på en portal visas här:".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "När solen börjar gå ner är det dags att förbereda sig.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "Om nätterna härjas ytvärlden av zombier, spindlar, skelett och andra farliga filurer. Vi kallar dem §efientliga varelser§f.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "Du kan tillverka §efacklor§f för att se bättre i mörkret. Det gör också att varelser inte spawnar lika nära dig.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "När du håller i en fackla kan du placera den i världen genom att trycka på :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "När du håller i en fackla kan du placera den i världen genom att högerklicka på en fri yta i närheten.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "När du håller i en fackla kan du placera den i världen genom att trycka på en fri yta i närheten.".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "När du håller i en fackla kan du placera den i världen genom att sikta på ett block i närheten och trycka på :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Natt".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "Så spelar du: Natt".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "Placera block".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "Alla block du plockar upp kan placeras ut i världen igen. På så sätt kan du bygga ett mysigt §eskydd§f eller vad du än kan föreställa dig!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "Välj ett block i snabbfältet och tryck sedan på :_input_key.use: för att placera det.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "Tryck på ett block i snabbfältet för att välja det, tryck sedan någonstans i världen för att placera det.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "Tryck på ett block i snabbfältet för att markera det och tryck sedan på :tip_virtual_button_action_build_or_use: för att placera det.".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "Det är ingen fara om du råkar placera något på fel plats – det är bara att bryta blocket igen och försöka på nytt!".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "Så spelar du: Placera block".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "Spela tillsammans".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Flera spelare online".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Ansluta till ett onlinespel".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realms – det bästa sättet att spela tillsammans".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Spelartillstånd".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Prova Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "Logga in för att prova Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "Minecraft spelas i §eflerspelarläge§f som standard.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "Öppna spelmenyn för att se en lista över spelare i din värld och välj sedan tillståndsikonen för att ändra den spelarens tillstånd.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "Varje ny värld du skapar startar med flerspelarläget aktiverat. Gå till världsinställningarna för att stänga av flerspelarläget om du vill göra den §eprivat§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "För att spela med andra går du till §ekompisfliken§f så kan du se alla tillgängliga Realms, kompisar och LAN-spel. Välj ett spel för att ansluta till det.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "När du startar eller ansluter till ett onlinespel kan dina kompisar se det på kompisfliken. Om de ansluter kan deras kompisar se det också.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "Du måste vara online och inloggad med ett §eMicrosoft-konto§f för att kunna spela flerspelarläget.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "Det är lätt att spela med kompisar med §eRealms§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "Du och upp till 10 kompisar får tillgång till en värld som är online dygnet runt. Utforska, var kreativa eller prova utvalt innehåll från marknaden.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "Allt du behöver är ett betalt Realms-abonnemang. Varför inte prova gratis i 30 dagar?".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "Du bestämmer vad man kan göra i din värld genom att ändra §espelarbehörigheter§f.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "Spela tillsammans".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Receptbok".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "Du behöver inte oroa dig för att lägga alla recept på minnet. §eReceptboken§f i förrådet håller koll på alla block och föremål du kan tillverka – det är bara att välja ett recept för att se vad du behöver för att tillverka det.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "Du behöver inte oroa dig för att lägga alla recept på minnet. §eReceptboken§f i förrådet håller koll på alla block och föremål du kan tillverka – det är bara att klicka på ett recept för att se vad du behöver för att tillverka det.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "Du behöver inte oroa dig för att lägga alla recept på minnet. §eReceptboken§f i förrådet håller koll på alla block och föremål du kan tillverka – det är bara att trycka på ett recept för att se vad du behöver för att tillverka det.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "När du har samlat alla tillverkningsingredienser du behöver är det bara att välja receptet igen och dra det från resultatrutan till snabbfältet eller förrådet.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "När du har samlat alla tillverkningsingredienser du behöver är det bara att klicka på receptet igen och dra det från resultatrutan till snabbfältet eller förrådet.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "När du har samlat alla tillverkningsingredienser du behöver är det bara att trycka på receptet igen och dra det från resultatrutan till snabbfältet eller förrådet.".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "Så spelar du: Receptboken".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "Välja föremål".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1. Snabbfältet".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "Resurser du plockar upp visas i §esnabbfältet§f längst ner på skärmen.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "Om du vill hålla ett föremål i handen trycker du på :_input_key.cycleItemLeft: och :_input_key.cycleItemRight: för att välja föremålet.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "Om du vill hålla ett föremål i handen rullar du med mushjulet för att välja föremålet. Du kan även använda siffertangenterna: 1 är första platsen i snabbfältet och 9 är den sista. ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "Om du vill hålla ett föremål i handen trycker du på :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: för att välja föremålet.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "Om du vill hålla ett föremål i handen trycker du på det i snabbfältet.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "Om du vill hålla ett föremål i handen trycker du på :windowsmr_left_touchpad_horizontal: för att välja föremålet.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "Vissa föremål, som hinkar, fiskespön och pilbågar, kan användas genom att trycka på använd-/byggknappen :_input_key.use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "Vissa föremål, som hinkar, fiskespön och pilbågar, kan användas genom att trycka och hålla in var som helst på skärmen.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "Vissa föremål, som hinkar, fiskespön och pilbågar, kan användas genom att trycka på bygg-/användknappen :tip_virtual_button_action_build_or_use:.".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "Så spelar du: Välja föremål".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "Arbetsbänken".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "Är du redo att ta tillverkningen till nya höjder? Placera fyra plankor i en kvadrat i tillverkningsrutorna så får du en §earbetsbänk§f :crafting_table: – ett helt nytt sätt att tillverka.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Placera din arbetsbänk i världen, gå sedan fram till det och tryck på :_input_key.use: för att öppna det. Den större arbetsbänken gör att du kan tillverka större och bättre saker, t.ex. verktyg, sängar och dörrar.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Placera din arbetsbänk i världen och högerklicka sedan på det för att öppna det. På den större arbetsbänken kan du tillverka större och bättre saker, t.ex. verktyg, sängar och dörrar.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "Placera din arbetsbänk i världen och tryck sedan på det för att öppna det. Den större arbetsbänken gör att du kan tillverka större och bättre saker, t.ex. verktyg, sängar och dörrar.".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "Så spelar du: Arbetsbänken".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Det finns många verktyg i Minecraft som låter dig gräva upp block snabbare än med näven. Verktyg kan tillverkas av trä, sten, järn, guld eller diamant." to "Det finns många verktyg i Minecraft som låter dig gräva upp block snabbare än med näven. Verktyg kan tillverkas av trä, sten, järn, guld, diamant eller netherit.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "Hackan behövs till att bearbeta jord för att plantera grödor. Tryck på :_input_key.use: på jord- eller gräsblock för att göra dem till mull." to "Hackan behövs för att bearbeta jord så att du kan plantera grödor. Tryck på :_input_key.use: på jord- eller gräsblock för att göra dem till åkerjord.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "Hackan behövs för att bearbeta jord så att du kan plantera grödor. Tryck på jord- eller gräsblock för att göra dem till mull." to "Hackan behövs för att bearbeta jord så att du kan plantera grödor. Tryck på jord- eller gräsblock för att göra dem till åkerjord.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "Svärdet är det främsta närstridsvapnet i Minecraft. Det kan tillverkas av trä, sten, järn, guld eller diamant. Hoppattacker gör extra stor skada!" to "Svärdet är det främsta närstridsvapnet i Minecraft. Det kan tillverkas av trä, sten, järn, guld, diamant eller netherit. Hoppattacker gör extra stor skada!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "Din första tillverkning".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. Tillverkningsrutor".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. Tillverkningsrecept".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "Många block, som trä, kan förvandlas till användbara föremål genom tillverkning. För att göra detta hittar du §etillverkningsrutor§f på höger sida av din förrådsskärm.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "Om du t.ex. placerar en vedträstock var som helst på tillverkningsrutorna visas plankor i §eutmatningsplatsen§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Välj bara dina skinande nya plankor så visas de i ditt snabbvalsfält. Nu är du redo att placera ut dem i världen!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Dra bara dina nya, glänsande plankor till ditt snabbvalsfält. Nu är du redo att placera ut dem i världen!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "Tryck bara på dina nya, glänsande plankor så visas de i ditt snabbvalsfält. Nu är du redo att placera ut dem i världen!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "För att tillverka vissa föremål måste du lägga tillverkningsingredienserna i en viss form – det kallar vi §erecept§f.".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "Prova att placera två plankor ovanpå varandra för att skapa en pinne. De är praktiska till allt möjligt!".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "Så spelar du: Första tillverkningen".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "Aktivt: %s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "Lägg till offentlig samling".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "Tillgängliga samlingar".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "Kringgå kontroll av systemets servicepaket".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "Inaktivera samlingar".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "Aktivera samlingar".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "Samlingar: Aktiverat".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "Insamling".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "Insamling: Avstängt på grund av saknade systemtjänstpaket".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " fler recept".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "Ett fel uppstod när spelarprofilen skulle öppnas. Felkod: %d".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Yataklar".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "Başlıyoruz".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Yiyecek".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Madencilik".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Zıplamak için :_input_key.jump: düğmesini kullanın.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Zıplamak için :rift_A: düğmesine basın.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Zıplamak için :windowsmr_right_touchpad: düğmesine basın.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Gece Karanlığı".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Çevrimiçi Çok Oyunculu".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Çevrimiçi Oyuna Katılma".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Oyuncu İzinleri".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Realms'i deneyin".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Tarif Kitabı".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Çiçek".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "Ліжка".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "Їжа".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "Добування".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "Щоб стрибнути, натисніть :_input_key.jump:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "Щоб стрибнути, натисніть :rift_A:.".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "Щоб стрибнути, натисніть :windowsmr_right_touchpad:.".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "Сутінки".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "Онлайновий мультиплеєр".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "Приєднання до гри в Інтернеті".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "Дозволи для гравців".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "Опробуйте Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "Книга рецептів".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "Цвітіння".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "床".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "入门".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "食物".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "采矿中".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "按 :_input_key.jump: 可跳跃。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "按 :rift_A: 可跳跃。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "按 :windowsmr_right_touchpad: 可跳跃。".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "黄昏".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "在线多人游戏".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "正在加入在线游戏".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "玩家权限".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "试用 Realms".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "配方书".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "光晕".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.screenName.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia Screen" to "百科全書畫面".
		Changed key "death.attack.magma":
			Changed field "value" from "%1$s已探索的地面是熔岩" to "%1$s 發現地面是熔岩".
		Changed key "howtoplay.adventureMode.text.2":
			Changed field "value" from "如要取得這些特殊工具，您必須在創造模式中使用 /give 搭配 canplace 或 candestroy 參數。" to "如要取得這些特殊工具，你必須在創造模式中將 §e/give§f 搭配 §ecanplace §f 或 §ecandestroy§f 參數一起使用。".
		Changed key "howtoplay.beacons.text.6":
			Changed field "value" from "您必須在付費空格奉上翡翠、鑽石、黃金錠塊或鐵錠塊，才能設定燈塔的效果。" to "你必須在付費欄位奉上翡翠、鑽石、黃金錠塊或鐵錠塊，才能設定燈塔的效果。".
		Changed key "howtoplay.bedsNew":
			Changed field "value" from "Beds" to "床舖".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.1":
			Changed field "value" from "A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it." to "柔軟的床舖讓你一覺到天亮。你需要羊毛才能合成床舖，還要一個可以安全放置的地方。".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.2":
			Changed field "value" from "Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!" to "在床舖上睡覺也會設置你的§e重生點§f，這代表著如果你死了，你將會重生回到家裡！".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.text.3":
			Changed field "value" from "You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm." to "你只能在舒適的時候才能入睡，像是夜晚或是下雷雨時。".
		Changed key "howtoplay.bedsNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Beds" to "遊戲說明：床舖".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.5":
			Changed field "value" from "玻璃 - 在熔爐中熔煉沙子後，即可獲得此種透明方塊。" to "§e玻璃§f：在熔爐中熔煉沙子後，即可獲得這種透明方塊。".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.6":
			Changed field "value" from "混凝土 - 將混凝土粉末方塊丟入水中即可產生此方塊。" to "§e混凝土§f：將混凝土粉末方塊丟入水中即可製造此方塊。".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7":
			Changed field "value" from "陶瓦 - 此方塊出產於荒地生態域，受到水底的黏土所染色。將陶瓦放進熔爐熔煉後，就能製作出帶釉陶瓦。" to "§e陶瓦§f：此方塊出產於破碎裂谷生態域，也可以用水下黏土合成和染色。將陶瓦放進熔爐熔煉後，就能製作出帶釉陶瓦。".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.8":
			Changed field "value" from "熔岩 - 天然出產自地獄，發著微光，只要有人踩到就會灼傷。" to "§e熔岩§f：天然出產自地獄，發著微光，只要有人踩到就會灼傷。".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.9":
			Changed field "value" from "粗泥 - 此方塊與一般的泥土方塊幾乎一樣，但它不會長草。您可以在疏林草原和大型針葉林地生態域找到這種方塊。" to "§e粗泥§f：此方塊與一般的泥土方塊幾乎一樣，但它不會長草。你可以在疏林草原和大型針葉林地生態域找到這種方塊。".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3":
			Changed field "value" from "將地獄結節放到釀製台最上方的位置，將會製作出粗劣藥水。此藥水沒有任何效果，但可以用來當做基底藥水，讓您釀製出更進階的藥水。" to "將地獄結節放到釀製台最上方的位置，將會製作出粗劣藥水。此藥水沒有任何效果，但可以用來當做基底藥水，讓你釀製出更進階的藥水。".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter":
			Changed field "value" from "Building a Shelter" to "建造庇護所".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.1":
			Changed field "value" from "When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside." to "當危機四伏，堅固的§e庇護所§f可以保護你免受外面的威脅。".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.2":
			Changed field "value" from "Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard." to "建造一個庇護所對於度過第一個晚上非常重要，而且並不困難。".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.text.3":
			Changed field "value" from "You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!" to "你可以用泥土、石頭等任何東西來建造，或者甚至關閉洞穴作為臨時小屋！".
		Changed key "howtoplay.buildingAShelter.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Building a Shelter" to "遊戲說明：建造庇護所".
		Changed key "howtoplay.category.gettingSettled":
			Changed field "value" from "Getting settled" to "安頓下來".
		Changed key "howtoplay.category.gettingStarted":
			Changed field "value" from "Getting started" to "入門".
		Changed key "howtoplay.category.overworld":
			Changed field "value" from "Overworld A-Z" to "主世界 A-Z".
		Changed key "howtoplay.category.preparingForTheNight":
			Changed field "value" from "Preparing for the night" to "為了夜晚準備".
		Changed key "howtoplay.category.redstoneEngineering":
			Changed field "value" from "Redstone Engineering" to "紅石工程".
		Changed key "howtoplay.category.standsAndTables":
			Changed field "value" from "Stands & Tables" to "支架和桌子".
		Changed key "howtoplay.category.survivingTheFirstNight":
			Changed field "value" from "Surviving the first Night" to "活過第一個晚上".
		Changed key "howtoplay.category.theEndDimension":
			Changed field "value" from "The End Dimension" to "終界次元".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5":
			Changed field "value" from "方塊類型 - 指令方塊分為三種類型，每種都有各自的顏色和行為模式：" to "§e方塊類型§f：指令方塊有三種類型，每種都有各自的顏色和行為模式：".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.1":
			Changed field "value" from "  - 脈衝 - 僅在方塊收到紅石信號時執行儲存的指令。" to "§e脈衝§f：僅在方塊收到紅石信號時執行儲存的指令。".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.2":
			Changed field "value" from "  - 連鎖 - 在後方的指令方塊已執行或未執行其指令時，執行儲存的指令。" to "§e連鎖§f：在後方的指令方塊已執行或未執行其指令時，執行儲存的指令。 ".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.5.3":
			Changed field "value" from "  - 重複 - 啟用後，此指令方塊只要存在，就會持續執行儲存的指令。" to "§e重複§f：啟用後，此指令方塊只要存在，就會持續執行儲存的指令。".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6":
			Changed field "value" from "條件 - 以下兩項條件皆會影響指令方塊的行為模式：" to "§e條件§f：以下兩項條件皆會影響指令方塊的行為模式：".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - 無條件 - 即使後方的指令方塊無法執行其指令，依然執行儲存的指令。" to "§e無條件§f：即使後方的指令方塊無法執行其指令，依然執行儲存的指令。".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - 有條件 - 僅在後方的指令方塊順利執行其指令時，才執行儲存的指令。" to "§e有條件§f：僅在後方的指令方塊順利執行其指令時，才執行儲存的指令。".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7":
			Changed field "value" from "紅石 - 有兩個紅石設定，每個設定都會影響命令方塊的行為：" to "§e紅石§f：有兩個紅石設定，每個設定都會影響指令方塊的行為：".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.1":
			Changed field "value" from "  - 需要紅石 - 需要紅石信號才能啟用。" to "§e需要紅石§f：需要紅石信號才能啟用。".
		Changed key "howtoplay.commandBlocks.text.7.2":
			Changed field "value" from "  - 一律啟用 - 不需紅石信號即可啟用。" to "§e一律啟用§f：不需紅石信號即可啟用。".
		Changed key "howtoplay.craftingATool":
			Changed field "value" from "Crafting a Tool" to "合成一件工具".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.1":
			Changed field "value" from "§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay." to "§e工具§f可以幫助你更快地完成任務。有些工具，例如§e十字鎬§f :wood_pickaxe:，能讓你挖掘各種石頭和礦石。其他，像是§e劍§f :wood_sword:，可幫助你抵禦敵人。".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "若要合成工具，請打開你§e精製台§f :crafting_table: 走過去並按一下 :_input_key.use:。你可以使用兩根木棍和幾塊木板合成大部分的基本工具。§e配方書§f會教你怎麼做！".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "若要合成工具，請走過去並按一下右鍵，打開§e精製台§f:crafting_table:。你可以使用兩根木棍和幾塊木板合成大部分的基本工具。§e配方書§f會教你怎麼做！".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!" to "若要合成工具，請打開你§e精製台§f :crafting_table: 走過去並按一下。你可以使用兩根木棍和幾塊木板合成大部分的基本工具。§e配方書§f會教你怎麼做！".
		Changed key "howtoplay.craftingATool.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Crafting a Tool" to "遊戲說明：合成一件工具".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Death and Respawn" to "死亡與重生".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.1":
			Changed field "value" from "Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!" to "敵人每晚都會出現，甚至是我們最優秀的人也會措手不及。如果§e生命條§f :heart: 耗盡，你就會死亡，然後在你開始的地方重生！".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.text.2":
			Changed field "value" from "You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them." to "你有無限的生命，但當你死亡後，你在物品欄中的所有物品將全數掉落。如果你回去的速度夠快，就能將你掉落的物品撿回來。".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Death and Respawn" to "遊戲說明：死亡與重生".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.2":
			Changed field "value" from "有的染色材料會比較難找。雖然大多數的染料都可以使用花朵合成 (例如使用罌粟製成紅色染料)，但部分染料卻只能以較為艱難的方式尋找或製造，例如： " to "有的染色材料會比較其他材料更難找。雖然大多數的染料都可以使用花朵合成 (例如使用罌粟製成紅色染料)，但部分染料卻只能以較為艱難的方式尋找或製造，例如：".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.3":
			Changed field "value" from "- 挖地底深處的青金石" to "§e藍色染料§f：在地下深處挖掘青金石".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.4":
			Changed field "value" from "- 收集水底的墨囊" to "§e黑色染料§f：收集烏賊的墨囊".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5":
			Changed field "value" from "- 收穫叢林中的可可豆" to "§e棕色染料§f：收穫叢林中的可可豆".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.6":
			Changed field "value" from "- 綠色染料必須使用仙人掌熔煉取得" to "§e綠色染料§f：自仙人掌熔煉".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.7":
			Changed field "value" from "- 骨粉可以促進植物和樹木生長，或者可以合成為白色染料" to "§e白色染料§f：由骨粉製成".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia":
			Changed field "value" from "Encyclopedia" to "百科全書".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft 百科全書".
		Changed key "howtoplay.encyclopedia.title":
			Changed field "value" from "Minecraft Encyclopedia" to "Minecraft 百科全書".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6":
			Changed field "value" from "煙火星的原料是火藥和其他各類物品。" to "煙火星的原料是火藥和其他各類物品：".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.1":
			Changed field "value" from "  - 顏色 - 加入任何顏色的染料可讓煙火的爆炸效果變為該顏色。" to "§e顏色§f：加入任何顏色的染料可讓煙火的爆炸效果變為該顏色。".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "  - 閃爍 - 加入閃石塵可為煙火增添閃爍的爆炸效果。" to "§e閃耀§f：加入閃石塵可為煙火增添閃爍的爆炸效果。".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.3":
			Changed field "value" from "  - 苦力怕形狀 - 加入一顆頭顱可讓煙火在天空呈現出苦力怕的形狀。" to "§e苦力怕形狀§f：加入一顆頭顱可讓煙火在天空呈現出苦力怕的形狀。".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.4":
			Changed field "value" from "  - 爆裂物 - 加入羽毛可為煙火增添爆裂的爆炸效果。" to "§e爆裂物§f：加入羽毛可為煙火增添爆裂的爆炸效果。".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.5":
			Changed field "value" from "  - 軌跡 - 加入鑽石可為爆炸特效加上軌跡。" to "§e軌跡§f：加入鑽石可為爆炸特效加上軌跡。".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.6":
			Changed field "value" from "  - 星形 - 加入金粒可讓煙火在天空呈現星星的形狀。" to "§e星形§f：加入金塊可讓煙火在天空呈現星星的形狀。".
		Changed key "howtoplay.food":
			Changed field "value" from "Food" to "食物".
		Changed key "howtoplay.food.text.1":
			Changed field "value" from "You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?" to "在冒險過程中，你會慢慢感到飢餓。幸好主世界到處都是食物！你可以從樹上摘蘋果、從動物身上取得肉，或者何不自己用鋤頭種植作物呢？".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "若要吃掉食物，請在快捷欄中選擇，然後按住 :_input_key.use :。保持§e飢餓條§f :shank: 滿格可恢復生命值，以在受到傷害時恢復生命值。".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "若要吃食物，請在快捷欄中選擇要吃的食物，然後按一下滑鼠右鍵並按住不放。保持§e飢餓條§f:shank: 滿格，以在你受到傷害的時恢復生命值。".
		Changed key "howtoplay.food.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage." to "若要吃食物，請在快捷欄中選擇要吃的食物，然後按一下螢幕後按住不放。保持§e飢餓條§f:shank: 滿格，以在你受到傷害的時候恢復生命值。".
		Changed key "howtoplay.food.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!" to "有些生食在營火或熔爐先煮熟比較好，你的肚子會感謝你的！".
		Changed key "howtoplay.food.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Food" to "遊戲說明：食物".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.11":
			Changed field "value" from "-永為白晝：啟用此設定時，夜晚永遠不會來臨。" to "§e永為白晝§f：啟用此設定後，夜晚就不會降臨。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.12":
			Changed field "value" from "-執行日夜交替：停用此設定時，一天的時間將會停滯不變。" to "§e執行畫夜交替§f：停用此設定後，時間就會停止流動。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-保留物品欄：啟用此設定可讓玩家在死亡時仍可保留物品欄。" to "§e保留物品欄§f：此設定可讓玩家在死亡後保留他們的物品欄。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-生物重生：停用此設定時，所有生物死亡後都不會重生。" to "§e生物生成§f：停用此設定能防止所有生物生成。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-生物惡意破壞：防止生物摧毀這個世界。" to "§e生物惡意破壞§f：防止怪物破壞世界。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-實體掉落戰利品：控制礦車和盔甲座是否會在受損時掉落戰利品。" to "§e實體掉落戰利品§f：控制像礦車和護甲架這類實體在被摧毀時是否會掉落自身物品。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-天氣循環：停用此設定時，天氣將會保持不變。" to "§e天氣循環§f：停用此設定時，天氣將不會改變。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.2":
			Changed field "value" from "-世界名稱：您可以在此處變更世界的名稱。" to "§e世界名稱§f：你可以在此處變更世界的名稱。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3":
			Changed field "value" from "-預設遊戲模式：此設定是所有新玩家進入世界時的起始遊戲模式。您可以讓玩家進入生存模式或創造模式。選擇創造模式將會一併啟用密技。" to "§e預設遊戲模式§f：此設定是所有新玩家進入世界時的起始遊戲模式。你可以讓玩家進入生存模式或創造模式。選擇創造模式將會一併啟用密技。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "-難易度：此設定決定了世界的難易度，您可以選擇 [和平]、[簡單]、[普通] 或 [困難]。" to "§e難易度§f：此設定決定了世界的難易度，你可以選擇 [和平]、[簡單]、[普通] 或 [困難]。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.5":
			Changed field "value" from "-起始地圖：啟用此設定時，所有玩家在開始遊戲時，物品槽中都會有一張地圖。" to "§e起始地圖§f：啟用此設定時，所有玩家在開始遊戲時，快捷欄中都會有一張地圖。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6":
			Changed field "value" from "-贈品箱：啟用此設定時，您的起始位置附近會出現裝著一些初期戰利品的箱子。" to "§e贈品箱§f：啟用此設定時，你的起始位置附近會出現裝著一些初期戰利品的箱子。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7":
			Changed field "value" from "-世界類型：此設定控制了世界的創造方式。您可以在下拉式選單中選擇 [無限]、[平地] 或 [舊版] 來變更世界類型。" to "§e世界類型§f：此設定控制了世界的創造方式。你可以在下拉式選單中選擇 [無限]、[平地] 來變更世界類型。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.1":
			Changed field "value" from " - [無限] 世界永遠沒有盡頭。" to "  §e無限世界§f 永遠止境。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.7.2":
			Changed field "value" from " - [平地] 世界沒有任何山丘或樹木，而是一片完全平坦的區域，讓您能自由放置您的作品。" to "  §e平地§f 世界沒有任何山丘或樹木，而是一片完全平坦的區域，讓你能自由放置你的作品。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "-種子：這是一組世界的專屬代碼。在創造新世界時輸入種子碼，就能控制世界的創造方式。您也可以輸入一個單字或單詞，遊戲會自動為您轉換為代碼。" to "§e種子§f：這是世界的獨特代碼。在創造新世界時輸入種子碼，就能控制世界的創造方式。你也可以輸入一個單字或單詞，遊戲會自動為你轉換為代碼。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9":
			Changed field "value" from "-啟用密技：此設定可讓玩家使用指令。如果在啟用此設定的情況下創造世界，所有成就都將會停用。" to "§e啟用密技§f：此設定可讓玩家使用指令。如果在啟用此設定的情況下創造世界，所有成就都將會停用。".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources":
			Changed field "value" from "Gathering resources" to "收集資源".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.1":
			Changed field "value" from "The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f." to "世界充滿了資源，包括§e建築方塊§f、§e合成材料§f、以及§e食物§f。".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then hold :_input_key.attack: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "大多數資源，如泥土、木頭和南瓜，都可以徒手收集。用螢幕中間的十字準星對準該方塊，然後按住:_input_key.attack:直到其掉落，我們把這種方法這為§e方塊破壞§f。".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Simply walk up to them, then touch and hold the screen until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "大多數資源，像是泥土、木頭和南瓜，你可以直接徒手收集。只需要走到它們前面，然後按住螢幕直到它們掉落為止，我們把這種方法稱為§e方塊破壞§f。".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Most resources, such as dirt, wood, and pumpkins, can be gathered with your bare hands. Aim the crosshair in the middle of the screen at the block, then touch and hold the attack/destroy button :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: until they drop - we call this §eblock breaking§f." to "大多數資源，如泥土、木頭和南瓜，都可以徒手收集。用螢幕中間的十字準星對準該方塊，然後按住攻擊/破壞按鈕 :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:直到其掉落，我們把這種方法稱為§e方塊破壞§f。".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.text.3":
			Changed field "value" from "Pick up any dropped resources by walking over the floating icons." to "透過走到浮動圖示上來撿起任何掉落的資源。".
		Changed key "howtoplay.gatheringResources.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Gathering resources" to "遊玩說明：收集資源".
		Changed key "howtoplay.improvedTools":
			Changed field "value" from "Improved tools" to "改良工具".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.1":
			Changed field "value" from "Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools." to "經常使用工具最終會會使毀壞。收集新的材料，如石頭後，你就能合成更好的工具。".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.text.2":
			Changed field "value" from "Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!" to "更高等級的工具更耐用、更有效率，且能收集更多珍貴的資源。走進這個世界，親自去發現吧！".
		Changed key "howtoplay.improvedTools.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Improved tools" to "遊戲說明：改良工具".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.1":
			Changed field "value" from "1. Inventory" to "1.物品欄".
		Changed key "howtoplay.inventory.header.2":
			Changed field "value" from "2. Hotbar" to "2.快捷欄".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "當你收集到更多資源時，快捷欄就會填滿。按:_input_key.inventory:鍵以進入§e物品欄§f，在那裡你會有更多空間來存放收集來的物品。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "當你收集到更多資源時，快捷欄就會填滿。按:rift_B:鍵以進入§e物品欄§f，在那裡你會有更多空間來存放收集來的物品。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch":
			Changed field "value" from "輕點 :tip_touch_inventory: 來檢視物品欄。" to "收集到更多資源時，你的快捷欄就會填滿。輕觸:tip_touch_inventory:按鈕進入§e物品欄§f，在那裡你會有更多空間來存放收集來的物品。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr":
			Changed field "value" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "收集到更多資源時，你的快捷欄就會填滿。按下 :windowsmr_left_grab: 按鈕即可存取§e物品欄§f，在這裡你將有更多空間存放收集到的物品。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "想在§e快捷欄§f與物品欄之間移動物品？使用游標選擇物品並按下:_gamepad_face_button_down:。接著移動游標至空物品槽，再按一下將物品放進去。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item sloy you'd like to move it to." to "想在§e快捷欄§f與物品欄之間移動物品？開啟物品欄，按一下所選的物品，然後將其拖曳到你想移進去的空物品槽。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to." to "想在§e快捷欄§f和物品欄之間移動一些物品嗎？輕按你想選擇的物品，然後輕按想移動的空白物品欄位即可。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.2.vr":
			Changed field "value" from "Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item." to "想在§e快捷欄§f和物品欄之間移動一些物品嗎？用滑鼠游標選擇物品，然後按下 :_input_key.use:。接著將滑鼠游標移動到空白物品欄位，然後再按一次放下物品。".
		Changed key "howtoplay.mining":
			Changed field "value" from "Mining" to "採礦".
		Changed key "howtoplay.mining.text.1":
			Changed field "value" from "Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain." to "並非所有的合成材料都在地面上，有些可能需要你在地下或山中挖掘。".
		Changed key "howtoplay.mining.text.2":
			Changed field "value" from "A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!" to "§e十字鎬§f:wood_pickaxe:幫助你挖掘各式各樣的材料，如石頭、煤塊、鐵和珍貴的礦石：儘管你可能需要特別堅固的工具來挖掘稀有的材料！".
		Changed key "howtoplay.mining.text.3":
			Changed field "value" from "Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful." to "有些金屬原料會需要§e熔爐§f:furnace:熔煉。在燃料槽中放入如煤或原木之類的燃料，然後加入礦石原料，將其熔煉成有用的物品。".
		Changed key "howtoplay.mining.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Mining" to "遊戲說明：挖礦".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "玩家可以騎乘任何成年的馬、驢或騾，但只有馬可以配備馬鎧。" to "玩家可以騎任何成年的§e馬§f、§e驢子§f、§e騾子§f、或§e駱駝§f。只有馬才能披上護甲。".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.notTouch":
			Changed field "value" from "馬、驢和騾子必須馴服才能使用。玩家在騎馬時，可以在馬試圖甩下玩家時保持在馬背上進行馴服。請按 :_input_key.use: 嘗試空手馴服馬、驢和騾子。" to "馬、驢子和騾子必須馴服後才能使用。馴服馬時玩家要騎上馬，並在馬試圖擺脫時停留在馬背上。按一下:_input_key.use:以徒手馴服馬、驢子和騾子。".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.3.touch":
			Changed field "value" from "馬、驢和騾子必須馴服才能使用。玩家在騎馬時，可以在馬試圖甩下玩家時保持在馬背上進行馴服。當附近有馬匹時會出現騎乘按鈕，按下按鈕嘗試馴服馬、驢和騾子。" to "馬、驢子和騾子必須馴服後才能使用。馴服馬時玩家要騎上馬，並在馬試圖擺脫時停留在馬背上。靠近馬時會出現「騎乘」按鈕，輕觸該鈕以徒手馴服馬、驢子和騾子。".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "如要駕馭馬，玩家必須配備鞍座。" to "要駕馭馬和駱駝，玩家必須在其身上配備§e鞍座§f。 ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6":
			Changed field "value" from "您可以向村民購買鞍座，也可以從世界中隱藏的箱子中或透過釣魚來取得鞍座。騎馬時，請打開物品欄並將鞍座放到馬的鞍座槽中。" to "你可以從村民那裡買到鞍座，在隱藏於世界中的箱子裡找到，也能透過釣魚來獲得。當你騎上馬時，打開物品欄，在馬鞍槽裡放置鞍座。".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "A camel can carry two players at the same time." to "一隻駱駝可以同時讓兩名玩家騎乘。".
		Changed key "howtoplay.movingAround":
			Changed field "value" from "Moving around" to "到處移動".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.1":
			Changed field "value" from "Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!" to "歡迎來到主世界，這裡是充滿冒險和可能性的方塊世界！".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Look around with :_gamepad_stick_right:." to "使用 :_gamepad_stick_right: 環顧四周。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Look around with the mouse." to "用滑鼠查看四周。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :rift_right_stick:." to "用 :rift_right_stick: 查看四周。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Look around by touching and dragging the screen." to "觸碰並拖曳畫面以環顧四周。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Look around with :windowsmr_right_stick:." to "使用 :windowsmr_right_stick :查看四周。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_gamepad_stick_left:." to "使用 :_gamepad_stick_left: 在世界中到處移動。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :rift_left_stick:." to "使用 :rift_left_stick: 在世界中到處移動。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "使用螢幕上的搖桿 :tip_virtual_joystick: 在世界中四處走動。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: ." to "使用螢幕上的搖桿 :tip_virtual_joystick: 在世界中到處移動。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Move around the world using :windowsmr_left_stick:." to "使用 :windowsmr_left_stick: 在世界中到處移動。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard":
			Changed field "value" from "Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:." to "使用 :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right: 在世界中到處移動。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from "Move around the world using the on-screen buttons." to "使用螢幕上的按鈕在世界中四處走動。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard":
			Changed field "value" from "Press :_input_key.jump: to jump." to "按 :_input_key.jump: 可以跳躍。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller":
			Changed field "value" from "Press :rift_A: to jump." to "按 :rift_A: 可以跳躍。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_forward: Walk forward" to ":touch_forward: 往前走".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller":
			Changed field "value" from "Press :windowsmr_right_touchpad: to jump." to "按 :windowsmr_right_touchpad: 可以跳躍。".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_left: Left" to ":touch_left: 向左".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_right: Right" to ":touch_right: 向右".
		Changed key "howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad":
			Changed field "value" from ":touch_back: Back" to ":touch_back: 向後".
		Changed key "howtoplay.movingAround.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Moving around" to "遊戲說明：到處移動".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.3":
			Changed field "value" from "傳送門建築的範例會顯示在此處：" to "傳送門建造的範例在此：".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.1":
			Changed field "value" from "When the sun starts to set, it's time to get ready." to "太陽開始下山後，就該做好準備了。".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.2":
			Changed field "value" from "At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f." to "在夜晚，主世界是殭屍、蜘蛛、骷髏和其他危險生物的家，我們稱之為§e敵對生物§f。".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.3":
			Changed field "value" from "Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close." to "合成一些§e火把§f能幫助你在黑暗中看清楚，同時也會阻止生物生成得太靠近你。".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:." to "在手持火把時，按下 :_input_key.use: 就可以把它放上去。".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface." to "在手持火把時，右鍵按一下附近的空地就可以把它放上去。".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface." to "在手持火把時，輕觸附近的空地就可以把它放上去。".
		Changed key "howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair":
			Changed field "value" from "While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "在手持火把時，瞄準附近的方塊並輕觸 :tip_virtual_button_action_build_or_use:，即可將其放上去。".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew":
			Changed field "value" from "Nightfall" to "夜幕降臨".
		Changed key "howtoplay.nightfallNew.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Nightfall" to "遊戲說明：夜幕降臨".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks":
			Changed field "value" from "Placing blocks" to "放置方塊".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.1":
			Changed field "value" from "Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!" to "你撿起的任何方塊都可以放回世界中。這樣你就可以建造舒適的§e庇護所§f或是任何你可以想像到的東西！".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch":
			Changed field "value" from "Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it." to "在快捷欄中選擇一個方塊，然後按下 :_input_key.use: 來放置它。".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it." to "輕觸快捷欄中的方塊即可選取該方塊，然後點擊世界中的任意處以放置它。".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it." to "輕觸快捷欄中的方塊選擇該方塊，然後輕按 :tip_virtual_button_action_build_or_use: 來放置它。".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.text.3":
			Changed field "value" from "Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!" to "別擔心，如果你放錯地方，只要再打破方塊一次，然後把它撿起來就可以了！".
		Changed key "howtoplay.placingBlocks.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Placing blocks" to "遊玩說明：放置方塊".
		Changed key "howtoplay.playingTogether":
			Changed field "value" from "Playing Together" to "一起玩遊戲".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.1":
			Changed field "value" from "Online Multiplayer" to "線上多人遊戲".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.2":
			Changed field "value" from "Joining an Online Game" to "加入線上遊戲".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.3":
			Changed field "value" from "Realms - The best way to play together" to "Realm：一起遊玩的最佳方式".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.header.4":
			Changed field "value" from "Player Permissions" to "玩家權限".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.realms":
			Changed field "value" from "Try Realms" to "試用 Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.signIn":
			Changed field "value" from "Sign in to try Realms" to "登入以嘗試使用 Realms".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft is a §emultiplayer§f game by default." to "預設情況下，Minecraft 是§e多人遊戲§f。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.10":
			Changed field "value" from "Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions." to "開啟遊戲功能表，查看你世界中目前的玩家清單，然後選擇權限圖示以調整玩家權限。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.2":
			Changed field "value" from "Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer." to "你建立的每個新世界一開始都會啟用多人遊戲選項。如果你想要將其設定為§p私人§f，請前往「世界設定」關閉多人遊戲。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it." to "若要與其他人一起玩，請前往§e好友標籤§f，查看所有可用的 Realms、好友和區域網路遊戲。只要選擇任何遊戲即可加入。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.4":
			Changed field "value" from "When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well." to "開始或加入線上遊戲後，你的好友就可以在「好友」標籤中看到此遊戲。如果他們加入遊戲，他們的好友也能看到此遊戲。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5":
			Changed field "value" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "你必須連上網際網路並登入 §eMicrosoft 帳戶§f才能遊玩多人遊戲。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.6":
			Changed field "value" from "It's easy to play with friends using §eRealms§f." to "使用 §eRealms§f 與朋友一起玩遊戲很簡單。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.7":
			Changed field "value" from "You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace." to "你可以和最多 10 位好友隨時進入永遠上線的世界，一起探索、發揮創意，或嘗試市集裡的精選內容。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.8":
			Changed field "value" from "All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?" to "你只需要 Realms 付費訂閱。何不試試 30 天免費試用版呢？".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.9":
			Changed field "value" from "You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f." to "你可以透過變更§f玩家權限§f來決定每個人在你的世界中可以做什麼。".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.title":
			Changed field "value" from "Playing together" to "一起玩遊戲".
		Changed key "howtoplay.recipeBook":
			Changed field "value" from "Recipe Book" to "配方書".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it." to "別擔心，你不必在心裡記住每個配方。物品欄裡的§e配方書§f會隨時記錄你可以製作的方塊和物品。只要選取配方，就能查看合成物品所需的原料。".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it." to "別擔心，你不必在心裡記住每個配方。物品欄裡的§e配方書§f會隨時記錄你可以製作的方塊和物品。只要按一下配方，就能查看合成物品所需的材料。".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.1.touch":
			Changed field "value" from "Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it." to "別擔心，你不必在心裡記住每個配方。物品欄裡的§e配方書§f會隨時記錄你可以製作的方塊和物品。只要輕觸配方，就能查看合成物品所需的材料。".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "收集完所需的合成材料後，再次選擇配方，然後把它從產出欄移動到快捷欄或物品欄中。".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "收集所需的合成原料後，再按一下配方，然後將其從輸出槽移到快捷欄或物品欄。".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory." to "收集所需的合成原料後，再點一下配方，然後將其從輸出槽移到快捷欄或物品欄。".
		Changed key "howtoplay.recipeBook.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Recipe Book" to "遊戲說明：配方書".
		Changed key "howtoplay.selectingItems":
			Changed field "value" from "Selecting items" to "選取物品".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.header.1":
			Changed field "value" from "1. Hotbar" to "1.快捷欄".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.1":
			Changed field "value" from "Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen." to "你撿起的資源將出現在§e快捷欄§f中，快捷欄位於畫面下方。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item." to "若要將某個物品握在手中，使用 :_input_key.cycleItemLeft: 和 :_input_key.cycleItemRight: 來選擇物品。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last. " to "若要將某個物品握在手中，請捲動滑鼠滾輪即可選擇該物品。您也可以使用數字鍵：1 是第一個快捷欄，而 9 是最後一個。 ".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.rift":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item." to "若要將某個物品握在手中，使用 :rift_left_trigger: 和 :rift_left_grab: 來選擇物品。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.touch":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar." to "若要將某個物品握在手中，只需要在物品欄中按一下即可。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr":
			Changed field "value" from "To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item." to "若要將某個物品握在手中，使用 :windowsmr_left_touchpad_horizontal: 來選擇物品。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:." to "桶子、釣魚竿和弓等部分物品可透過輕觸建造/使用按鈕 :_input_key.use: 來使用。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen." to "有些物品，例如桶子、釣魚竿和弓箭，可以透過觸控和按住螢幕上的任何位置來使用。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair":
			Changed field "value" from "Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:." to "有些物品、例如桶子、釣魚竿和弓箭，可以透過輕按建造/使用按鈕 :tip_virtual_button_action_use_or_use: 來使用。".
		Changed key "howtoplay.selectingItems.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Selecting items" to "遊戲說明：選取物品".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable":
			Changed field "value" from "The Crafting Table" to "精製台".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.1":
			Changed field "value" from "Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft." to "準備好讓你的合成進入全新境界了嗎？在合成格中放置四塊木材，你將獲得§e精製台§f :crafting_table: 這種全新合成方式。".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "把精製台放在世界中，接著按一下:_input_key.use:就能開啟。合成格愈大，能合成的物品就愈大愈好，包括工具、床舖和門。".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "把精製台放在世界中，接著按一下右鍵就能開啟。合成格愈大，能合成的物品就愈大愈好，包括工具、床舖和門。".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors." to "把精製台放在世界中，接著輕觸它就能開啟。合成格愈大，能合成的物品就愈大愈好，包括工具、床舖和門。".
		Changed key "howtoplay.theCraftingTable.title":
			Changed field "value" from "How to Play: The Crafting Table" to "遊戲說明：精製台".
		Changed key "howtoplay.tools.text.1":
			Changed field "value" from "Minecraft 中有許多工具可供使用，讓您能夠提升開採礦石的速度。您可以用木頭、石頭、鐵、黃金或鑽石來製作工具。" to "Minecraft 中有許多工具能夠挖礦挖得比拳頭還快。這些工具可以用木頭、石頭、鐵、黃金、鑽石或獄髓錠合成。".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "挖開泥土種植作物時必須用到鋤頭。在泥土或青草方塊上按 :_input_key.use: 即可整地。" to "必須要用鋤頭犁地以種植作物。在泥土或青草方塊上按一下:_input_key.use:將其轉變成農地。".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "挖開泥土種植作物時必須用到鋤頭。輕觸泥土或青草方塊即可整地。" to "必須要用鋤頭犁地以種植作物。輕觸泥土或青草方塊，將其轉變成農地。".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.1":
			Changed field "value" from "劍是 Minecraft 中的主要近戰武器，由木頭、石頭、鐵、黃金或鑽石製作而成。跳躍攻擊可以造成暴擊傷害！" to "劍是 Minecraft 中主要的近戰武器。可用木頭、石頭、鐵、黃金、鑽石或獄髓錠合成。跳躍攻擊可造成爆擊傷害！".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft":
			Changed field "value" from "Your first craft" to "你的第一次合成".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.1":
			Changed field "value" from "1. Crafting grid" to "1. 合成格".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.header.2":
			Changed field "value" from "2. Crafting recipe" to "2. 合成配方".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.1":
			Changed field "value" from "Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen." to "許多方塊，如木頭，可以透過合成將其轉變成有用的物品。要這樣做，你在物品欄畫面右手邊能找到一個簡單的§e合成格§f。".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.2":
			Changed field "value" from "For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f." to "例如，在合成格的任何地方放置一份原木，接著就會有幾塊木板出現在§e產出欄§f中。".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "只要選擇閃亮的新木板，它們就會出現在快捷欄中。現在你準備好把它們放入世界了！".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard":
			Changed field "value" from "Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "只要將閃亮的新木板拖曳至快捷欄中就行了。現在你準備好把它們放入世界了！".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch":
			Changed field "value" from "Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!" to "只要輕觸閃亮的新木板，它們就會出現在快捷欄中。現在你準備好把它們放入世界了！".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.4":
			Changed field "value" from "Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f." to "某些物品需要你將合成原料以特定形狀放置，也就是所謂§e配方§f。".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.text.5":
			Changed field "value" from "Try placing two planks above each other to create a stick. Useful for all sorts of things!" to "試著將兩塊木板放在一起，以製成木棍。此為萬用物品！".
		Changed key "howtoplay.yourFirstCraft.title":
			Changed field "value" from "How to Play: Your First Craft" to "遊戲說明：你的第一次合成".
		Changed key "options.bloomStrengthSlider":
			Changed field "value" from "Bloom" to "開花".
		Changed key "options.dev_gatherings_active_gathering":
			Changed field "value" from "Active: %s" to "作用中：%s".
		Changed key "options.dev_gatherings_add_gathering":
			Changed field "value" from "Add Public Gathering" to "新增公開收集".
		Changed key "options.dev_gatherings_available_gatherings":
			Changed field "value" from "Available Gatherings" to "可用的收集".
		Changed key "options.dev_gatherings_bypass":
			Changed field "value" from "Bypass System Service Pack Check" to "旁路系統服務套件檢查".
		Changed key "options.dev_gatherings_disable":
			Changed field "value" from "Disable Gatherings" to "停用收集".
		Changed key "options.dev_gatherings_enable":
			Changed field "value" from "Enable Gatherings" to "啟用收集".
		Changed key "options.dev_gatherings_enabled":
			Changed field "value" from "Gatherings: Enabled" to "收集：已啟用".
		Changed key "options.dev_gatherings_section":
			Changed field "value" from "Gatherings" to "集會".
		Changed key "options.dev_gatherings_system_service_pack":
			Changed field "value" from "Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)" to "集會：因為缺少系統服務套件而無法使用".
		Changed key "recipeToast.newUnlock.moreRecipes":
			Changed field "value" from " more recipes" to " 更多配方".
		Changed key "xbox.profile.errorModal":
			Changed field "value" from "An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d" to "嘗試開啟玩家個人資料時發生問題。錯誤代碼：%d".