Difference of "languages_contents" between "1.21.2" and "1.21.10.20" (beta of "1.21.20").

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Неуспешно намиране на събиране".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Неуспешно намиране на събиране. Моля, влезте, преди да опитате отново.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "О, не!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Приятели на PlayStation®" to "Приятели на Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Приятели на PlayStation® (%1$s)" to "Приятели на Playstation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Онлайн на PlayStation®" to "Онлайн на Playstation®".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Щитът ще блокира предстоящи щети. Щитът може да бъде сложен в слота за другата ръка, както и в лентата за бързи слотове. Натиснете :_input_key.sneak: или натиснете :_gamepad_stick_right:, за да превключите на блокиране с щита." to "Щитът ще блокира предстоящи щети. Щитът може да бъде сложен в слота за другата ръка, както и в лентата за бързи слотове. Натиснете бутона :_input_key.sneak: или щракнете върху :_gamepad_stick_right:, за да превключите на блокиране с щита.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Щитът ще блокира предстоящи щети. Щитът може да бъде сложен в слота за другата ръка, както и в лентата за бързи слотове. Натиснете :_input_key.sneak: или щракнете върху :rift_X:, за да превключите на блокиране с щита." to "Щитът ще блокира предстоящи щети. Щитът може да бъде сложен в слота за другата ръка, както и в лентата за бързи слотове. Натиснете бутона :_input_key.sneak: или щракнете върху :rift_X:, за да превключите на блокиране с щита.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Щитът ще блокира предстоящи щети. Щитът може да бъде сложен в слота за другата ръка, както и в лентата за бързи слотове. Натиснете :_input_key.sneak: или щракнете върху :windowsmr_right_stick:, за да превключите на блокиране с щита." to "Щитът ще блокира предстоящи щети. Щитът може да бъде сложен в слота за другата ръка, както и в лентата за бързи слотове. Натиснете бутона :_input_key.sneak: или щракнете върху :windowsmr_right_stick:, за да превключите на блокиране с щита.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Натиснете :_input_key.inventory:, за да влезете в §eинвентара§f, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали." to "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Натиснете бутона :_input_key.inventory:, за да влезете в §eинвентара§f, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Натиснете :rift_B:, за да влезете в §eинвентара§f, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали." to "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Натиснете бутона :rift_B:, за да влезете в §eинвентара§f, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Докоснете :tip_touch_inventory:, за да влезете в §eинвентара§f, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали." to "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Докоснете бутона :tip_touch_inventory:, за да влезете в §eинвентара§f, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Натиснете :windowsmr_left_grab:, за да влезете в §eинвентара§f си, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали." to "Лентата ви за бързи слотове ще се запълни, когато съберете повече ресурси. Натиснете бутона :windowsmr_left_grab:, за да влезете в §eинвентара§f си, където ще имате повече място за всичко, което сте събрали.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*За Minecoins е нужна версията Minecraft: Bedrock Edition с пазар на Minecraft. Minecoins не са съвместими с PlayStation®. За информация относно съвместимостта вижте minecraft.net/minecoins  " to "*За Minecoins е нужна версията Minecraft: Bedrock Edition с пазар на Minecraft. Minecoins не са съвместими със Sony PlayStation®. За информация относно съвместимостта вижте minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Скелето може да ви помогне безопасно да изграждате огромни структури! Можете да се движите вътре в скелето и да стоите върху него. Ако имате колона от скеле, можете да отидете нагоре, като застанете в скелето и натиснете :_input_key.jump:. Ако искате да се придвижите надолу, можете да натиснете и задържите :_input_key.sneak:." to "Скелето може да ви помогне безопасно да изграждате огромни структури! Можете да се движите вътре в скелето и да стоите върху него. Ако имате колона от скеле, можете да отидете нагоре, като застанете в скелето и натиснете бутона :_input_key.jump:. Ако искате да се придвижите надолу, можете да натиснете и задържите бутона :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Скелето може да ви помогне безопасно да изграждате огромни структури! Можете да се движите вътре в скелето и да стоите върху него. Ако имате колона от скеле, можете да отидете нагоре, като застанете в скелето и натиснете :rift_A:. Ако искате да се придвижите надолу, можете да натиснете и задържите :rift_X:." to "Скелето може да ви помогне безопасно да изграждате огромни структури! Можете да се движите вътре в скелето и да стоите върху него. Ако имате колона от скеле, можете да отидете нагоре, като застанете в скелето и натиснете бутона :rift_A:. Ако искате да се придвижите надолу, можете да натиснете и задържите бутона :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Скелето може да ви помогне безопасно да изграждате огромни структури! Можете да се движите вътре в скелето и да стоите върху него. Ако имате колона от скеле, можете да отидете нагоре, като застанете в скелето и натиснете :windowsmr_right_touchpad:. Ако искате да се придвижите надолу, можете да натиснете и задържите :windowsmr_right_stick:." to "Скелето може да ви помогне безопасно да изграждате огромни структури! Можете да се движите вътре в скелето и да стоите върху него. Ако имате колона от скеле, можете да отидете нагоре като застанете в скелето и натиснете бутона :windowsmr_right_touchpad:. Ако искате да се придвижите надолу, можете да натиснете и задържите бутона :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ВНИМАНИЕ: След като прекратите връзката, вече няма да можете да съхранявате напредък или покупки, направени на вашата конзола PlayStation®4 на акаунта %s. " to "ВНИМАНИЕ: След като прекратите връзката, вече няма да можете да съхранявате напредък или покупки, направени на вашата система PlayStation®4 на акаунта %s. ".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "commands.scriptevent.invalidNamespace" from "Identifikátor musí mít jmenný prostor, který není „minecraft“." to "Identifikátor musí mít jmenný prostor, který není "minecraft".".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Shromáždění není možné najít".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Shromáždění se nepodařilo najít. Před dalším pokusem se prosím přihlaste.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Ale ne!".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBodyNoName" from "Při načítání jednoho z vašich balíčků se vyskytl problém." to "Při načítání jedné z vašich sad došlo k chybě.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Přátelé z PlayStation®" to "Přátelé z Playstationu®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Přátelé z PlayStation® (%1$s)" to "Přátelé z Playstationu® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Online na PlayStation®" to "Online na Playstationu®".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Štít bude blokovat poškození, kterému čelíte. Štít můžete vzít do slabší ruky a také ho umístit do rychlého panelu. Stiskněte :_input_key.sneak: nebo klikněte na :rift_X: a můžete přepínat blokování štítem." to "Štít bude blokovat poškození, kterému čelíte. Štít můžete vzít do slabší ruky a také ho umístit do rychlého panelu. Stisknutím tlačítka :_input_key.sneak: nebo pomocí :rift_X: můžete přepínat blokování štítem.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "S přibývajícími zdroji se váš rychlý panel zaplní. Klepnutím na tlačítko :tip_touch_inventory: se dostanete do svého §einventáře§f, kde budete mít více místa pro vše, co jste nasbírali." to "S přibývajícími zdroji se váš rychlý panel zaplní. Klepnutím na tlačítko :tip_touch_inventory:  se dostanete do svého §einventáře§f, kde budete mít více místa pro vše, co jste nasbírali.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins vyžadují verzi Minecraftu: Bedrock Edition s Minecraft Marketplace. Minecoins nejsou kompatibilní se PlayStation®. Pro informace o kompatibilitě navštivte minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins vyžadují verzi Minecraftu: Bedrock edition s Minecraft Marketplace. Minecoins nejsou kompatibilní se systémem Sony PlayStation®. Pro informace o kompatibilitě navštivte minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5" from "Na kartě členové se dozvíte, kdo je členem Realmu. Je to seznam všech hráčů, kteří zde mohou hrát. Můžete se podívat, kdo je majitelem Realmu, kdo jsou její provozovatelé a kdo se připojil k příběhům Realmu pro tento Realm. K dispozici jsou možnosti vyhledávání, třídění a filtrování, které vám pomohou najít přesně toho, koho hledáte." to "Na kartě Členové se dozvíte, kdo je členem Realmu. Je to seznam všech hráčů, kteří zde mohou hrát. Můžete se podívat, kdo je majitelem Realmu, kdo jsou jeho provozovatelé a kdo se připojil k Realms Stories pro tento Realm. K dispozici jsou možnosti vyhledávání, třídění a filtrování, které vám pomohou najít přesně toho, koho hledáte.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Lešení vám pomůže bezpečně stavět obří konstrukce! Uvnitř lešení můžete chodit a stát na něm. Pokud máte lešení nad sebou, můžete po něm šplhat nahoru tak, že si na něj stoupnete a stisknete :_input_key.jump:. Pokud chcete slézt dolů, stiskněte :_input_key.sneak:." to "Lešení vám pomůže bezpečně stavět obří konstrukce! Uvnitř lešení můžete chodit a stát na něm. Pokud máte lešení nad sebou, můžete po něm šplhat nahoru tak, že si na něj stoupnete a stisknete tlačítko :_input_key.jump:. Pokud chcete slézt dolů, stiskněte a podržte tlačítko :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Lešení vám pomůže bezpečně stavět obří konstrukce! Uvnitř lešení můžete chodit a stát na něm. Pokud máte lešení nad sebou, můžete po něm šplhat nahoru tak, že si na něj stoupnete a stisknete  :rift_A:. Pokud chcete slézt dolů, stiskněte :rift_X:." to "Lešení vám pomůže bezpečně stavět obří konstrukce! Uvnitř lešení můžete chodit a stát na něm. Pokud máte lešení nad sebou, můžete po něm šplhat nahoru tak, že si na něj stoupnete a stisknete tlačítko :rift_A:. Pokud chcete slézt dolů, stiskněte a podržte tlačítko :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Lešení vám pomůže bezpečně stavět obří konstrukce! Uvnitř lešení můžete chodit a stát na něm. Pokud máte lešení nad sebou, můžete po něm šplhat nahoru tak, že si na něj stoupnete a stisknete :windowsmr_right_touchpad:. Pokud chcete slézt dolů, stiskněte :windowsmr_right_stick:." to "Lešení vám pomůže bezpečně stavět obří konstrukce! Uvnitř lešení můžete chodit a stát na něm. Pokud máte lešení nad sebou, můžete po něm šplhat nahoru tak, že si na něj stoupnete a stisknete tlačítko :windowsmr_right_touchpad:. Pokud chcete slézt dolů, stiskněte a podržte tlačítko :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "UPOZORNĚNÍ: Po zrušení propojení už ve svém účtu %s nebudete moci ukládat svůj postup ani nákupy provedené v konzole PlayStation®4." to "VAROVÁNÍ: Po zrušení propojení účtu %s už na něm nebudete moci uchovávat postup ve hře či položky zakoupené v systému PlayStation®4. ".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "entity.bogged.name" from "Mosemonster" to "Fastkørt".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Forsamling blev ikke fundet".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Kan ikke finde Forsamling. Log ind, før du prøver igen.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Åh nej!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation®-venner" to "Playstation®-venner".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation®-venner (%1$s)" to "Playstation®-venner (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Et skjold kan blokere angreb. Du kan både placere skjoldet i din anden hånd og i hotbjælken. Tryk på :_input_key.sneak: eller klik på :_gamepad_stick_right: for at blokere med skjoldet." to "Et skjold kan blokere angreb. Du kan både placere skjoldet i din anden hånd og i hotbjælken. Tryk på :_input_key.sneak:, eller klik på :_gamepad_stick_right: for at blokere med skjoldet.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Skjoldet kan blokere angreb. Du kan både placere skjoldet i din anden hånd og i hotbjælken. Tryk på :_input_key.sneak:, eller klik på :rift_X: for at blokere med skjoldet." to "Et skjold kan blokere angreb. Du kan både placere skjoldet i din anden hånd og i hotbjælken. Tryk på :_input_key.sneak:, eller klik på :rift_X: for at blokere med skjoldet.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Skjoldet kan blokere angreb. Du kan både placere skjoldet i din anden hånd og i hotbjælken. Tryk på :_input_key.sneak:, eller klik på :windowsmr_right_stick: for at blokere med skjoldet." to "Et skjold kan blokere angreb. Du kan både placere skjoldet i din anden hånd og i hotbjælken. Tryk på :_input_key.sneak:, eller klik på :windowsmr_right_stick: for at blokere med skjoldet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Din hotbjælke fyldes op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på :_input_key.inventory: for at få adgang til dit §elager§f, hvor du har mere plads til alt det, du har indsamlet." to "Din hotbjælke fylder op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på :_input_key.inventory:-knappen for at få adgang til dit §eLager§f, hvor du har mere plads til alt, hvad du har indsamlet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Din hotbjælke fyldes op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på :rift_B: for at få adgang til dit §elager§f, hvor du har mere plads til alt det, du har indsamlet." to "Din hotbjælke fylder op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på  :rift_B:-knappen for at få adgang til dit §eLager§f, hvor du har mere plads til alt, hvad du har indsamlet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Din hotbjælke fyldes op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på :tip_touch_inventory: for at få adgang til dit §elager§f, hvor du har mere plads til alt det, du har indsamlet." to "Din hotbjælke fylder op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på :tip_touch_inventory:-knappen for at få adgang til dit §eLager§f, hvor du har mere plads til alt, hvad du har indsamlet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Din hotbjælke fyldes op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på :windowsmr_left_grab: for at få adgang til dit §elager§f, hvor du har mere plads til alt det, du har indsamlet." to "Din hotbjælke fylder op, efterhånden som du samler flere ressourcer. Tryk på :windowsmr_left_grab:-knappen for at få adgang til dit §elager§f, hvor du har mere plads til alt det, du har indsamlet.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins kræver en version af Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft Markedsplads. Minecoins er ikke kompatible på PlayStation®. Du kan finde oplysninger om kompatibilitet under minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins kræver en version af Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft Markedsplads. Minecoins er ikke kompatible på Sony PlayStation®. Du kan finde oplysninger om kompatibilitet under minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Stilladser hjælper dig med at bygge gigantiske strukturer uden faldulykker! Du kan både gå inde i et stillads og stå oven på det. Hvis du står i en søjle af stilladser, kan du gå opad ved at trykke på :_input_key.jump:. Du kommer ned igen ved at holde :_input_key.sneak: nede." to "Stilladser hjælper dig med at bygge gigantiske strukturer uden faldulykker! Du kan både gå inde i et stillads og stå oven på det. Hvis du står i en søjle af stilladser, kan du gå opad ved at trykke på knappen :_input_key.jump:. Du kommer ned igen ved at trykke på knappen :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Stilladser hjælper dig med at bygge gigantiske strukturer uden faldulykker! Du kan både gå inde i et stillads og stå oven på det. Hvis du står i en søjle af stilladser, kan du gå opad ved at trykke på :rift_A:. Du kommer ned igen ved at holde :rift_X: nede." to "Stilladser hjælper dig med at bygge gigantiske strukturer uden faldulykker! Du kan både gå inde i et stillads og stå oven på det. Hvis du står i en søjle af stilladser, kan du gå opad ved at trykke på knappen :rift_A:. Du kommer ned igen ved at trykke på knappen :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Stilladser hjælper dig med at bygge gigantiske strukturer uden faldulykker! Du kan både gå inde i et stillads og stå oven på det. Hvis du står i en søjle af stilladser, kan du gå opad ved at trykke på :windowsmr_right_touchpad:. Du kommer ned igen ved at holde :windowsmr_right_stick: nede." to "Stilladser hjælper dig med at bygge gigantiske strukturer uden faldulykker! Du kan både gå inde i et stillads og stå oven på det. Hvis du står i en søjle af stilladser, kan du gå opad ved at trykke på knappen :windowsmr_right_touchpad:. Du kommer ned igen ved at holde knappen :windowsmr_right_stick: nede.".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.bogged.name" from "Mosemonster-spawnæg" to "Fastkørt spawnæg".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ADVARSEL: Hvis du fjerner tilknytningen, vil du ikke længere kunne gemme fremskridt og køb fra din PlayStation®4 på kontoen %s. " to "ADVARSEL: Hvis du fjerner tilknytningen, vil du ikke længere kunne gemme fremskridt eller køb fra dit PlayStation®4-system på kontoen %s. ".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "accessibility.settings.chooseSeed" from "Startwert auswählen" to "Seed auswählen".
		Changed key "action.interact.equiphorsearmor" from "Rossharnisch anlegen" to "Pferderüstung anlegen".
		Changed key "action.interact.equipwolfarmor" from "Wolfspanzer anlegen" to "Wolfsrüstung anlegen".
		Changed key "action.interact.removewolfarmor" from "Wolfspanzer entfernen" to "Wolfsrüstung entfernen".
		Changed key "action.interact.repairwolfarmor" from "Wolfspanzer reparieren" to "Wolfsrüstung reparieren".
		Changed key "beginnerTips.9" from "Betten sind toll! Baue eines, um die Nacht vorüberziehen zu lassen und deinen Wiederbeleben-Punkt festzulegen." to "Betten sind toll! Baue eines, um die Nacht vorüberziehen zu lassen und deinen Respawnpunkt festzulegen.".
		Changed key "commands.difficulty.description" from "Legt die Schwierigkeit fest." to "Legt den Schwierigkeitsgrad fest.".
		Changed key "commands.difficulty.success" from "Schwierigkeit auf %1$s gesetzt" to "Schwierigkeitsgrad auf %1$s gesetzt".
		Changed key "commands.difficulty.usage" from "/difficulty <neue Schwierigkeit>" to "/difficulty <neuer Schwierigkeitsgrad>".
		Changed key "commands.loot.failure.invalidSlotTypeForEntity" from "Entität %s hat nicht den Platztyp %s" to "Entität %s hat den Platztyp %s nicht".
		Changed key "commands.ride.startRiding.notRideable" from "Die ausgewählte Entität ist nicht zur Beförderung geeignet." to "Das ausgewählte Wesen ist zur Beförderung nicht geeignet.".
		Changed key "commands.ride.summonRide.notRideable" from "Entität wurde gerufen, kann aber nicht als Reisegelegenheit genutzt werden." to "Wesen wurde gerufen, kann aber nicht als Reisegelegenheit genutzt werden.".
		Changed key "commands.seed.success" from "Startwert: %1$s" to "Seed: %1$s".
		Changed key "commands.selector.error.moreThanOne" from "Es ist nur eine Entität zulässig, aber der bereitgestellte Selektor lässt mehr als eine zu." to "Es ist nur eine Entität zulässig, aber der bereitgestellte Selektor lässt mehr als eine zu".
		Changed key "container.dispenser" from "Werfer" to "Spender".
		Changed key "container.dropper" from "Spender" to "Auswurfblock".
		Changed key "container.shulkerbox" from "Shulker-Kiste" to "Shulkerkiste".
		Changed key "createWorldScreen.experimentalArmadillo" from "Gürteltier und Wolfspanzer" to "Gürteltier und Wolfsrüstung".
		Changed key "createWorldScreen.experimentalArmadilloDescription" from "Lerne das Gürteltier kennen und rüste den neuen Wolfspanzer aus!" to "Lerne das Gürteltier kennen und rüste die neue Wolfsrüstung aus!".
		Changed key "createWorldScreen.immediaterespawn" from "Sofortiges Wiederbeleben" to "Sofortiger Respawn".
		Changed key "createWorldScreen.levelSeed" from "Startwert" to "Seed".
		Changed key "createWorldScreen.respawnRadius" from "Wiederbeleben-Radius" to "„Respawn“-Radius".
		Changed key "createWorldScreen.respawnblocksexplode" from "Wiederbeleben-Blöcke explodieren" to "Respawn-Blöcke explodieren".
		Changed key "createWorldScreen.seed.desc" from "Gib einen Startwert ein, um das gleiche Gelände erneut zu erstellen. Lass das Feld leer, um eine zufällige Welt zu erstellen." to "Gib einen Seed ein, um das gleiche Gelände erneut zu erstellen. Lass das Feld leer, um eine zufällige Welt zu erstellen.".
		Changed key "death.attack.inWall" from "%1$s wurde in einer Wand begraben" to "%1$s wurde lebendig begraben".
		Changed key "deathScreen.hardcoreInfo" from "Du kannst im Hardcore-Modus nicht wiederbelebt werden!" to "Du kannst im Hardcore-Modus nicht respawnen!".
		Changed key "deathScreen.respawn" from "Wiederbeleben" to "Respawnen".
		Changed key "difficulty.lock.question" from "Bist du sicher, dass du die Schwierigkeit dieser Welt fixieren möchtest? Dies wird die Welt für immer auf %1$s setzen und du wirst diese Einstellung nicht mehr ändern können." to "Bist du sicher, dass du den Schwierigkeitsgrad dieser Welt fixieren möchtest? Dies wird die Welt für immer auf %1$s setzen und du wirst diese Einstellung nicht mehr ändern können.".
		Changed key "difficulty.lock.title" from "Schwierigkeit dieser Welt fixieren" to "Schwierigkeitsgrad dieser Welt fixieren".
		Changed key "dr.color.minecraft_pink" from "Minecraft-Rosa" to "Minecraft-Pink".
		Changed key "effect.badOmen" from "Drohendes Unheil" to "Böses Omen".
		Changed key "effect.infested" from "Befallen" to "Verseucht".
		Changed key "effect.raid_omen" from "Überfall-Omen" to "Raubzug-Omen".
		Changed key "enchantment.damage.undead" from "Bann" to "Peinigung".
		Changed key "enchantment.soul_speed" from "Seelenläufer" to "Seelenflitzer".
		Changed key "enchantment.swift_sneak" from "Huschen" to "Flinkes Schleichen".
		Changed key "entity.area_effect_cloud.name" from "Partikelwolke" to "Verweilende Wolke".
		Changed key "entity.bogged.name" from "Sumpfskelett" to "Versunkener".
		Changed key "entity.breeze_wind_charge_projectile.name" from "Windkugel" to "Windladung".
		Changed key "entity.camel.name" from "Dromedar" to "Kamel".
		Changed key "entity.chest_boat.name" from "Truhenboot" to "Boot mit Truhe".
		Changed key "entity.elder_guardian.name" from "Großwächter" to "Wächterältester".
		Changed key "entity.guardian.name" from "Wächter" to "Hüter".
		Changed key "entity.piglin_brute.name" from "Piglin-Barbar" to "Piglin-Grobian".
		Changed key "entity.stray.name" from "Eiswanderer" to "Streuner".
		Changed key "entity.villager.cartographer" from "Kartograf" to "Kartenzeichner".
		Changed key "entity.wandering_trader.name" from "Fahrender Händler" to "Wandernder Händler".
		Changed key "entity.warden.name" from "Wärter" to "Wächter".
		Changed key "entity.wind_charge_projectile.name" from "Windkugel" to "Windladung".
		Changed key "entity.wither_skeleton.name" from "Wither-Skelett" to "Witherskelett".
		Changed key "entity.wither_skull.name" from "Wither-Schädel" to "Witherskelettschädel".
		Changed key "entity.wither_skull_dangerous.name" from "Wither-Schädel" to "Witherskelettschädel".
		Changed key "gameTest.assert.couldNotSpawnEntity" from "Die Entität des Typs “%s” konnte nicht gespawnt werden." to "Die Entität des Typs "%s" konnte nicht gespawnt werden.".
		Changed key "gameTest.assert.didNotExpectEntityOfType" from "Entität des Typs “%s” nicht erwartet" to "Entität des Typs "%s" nicht erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.expectEntityOfType" from "Entität des Typs “%s” erwartet" to "Entität des Typs "%s" erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.expectItemOfType" from "Gegenstand-Entität des Typs “%s” erwartet" to "Gegenstandsentität des Typs "%s" erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.hasArmor" from "Entität verfügt über Rüstung “%s” in Platz “%s” mit Daten “%s”" to "Entität verfügt über Rüstung "%s" in Platz "%s" mit Daten "%s"".
		Changed key "gameTest.assert.hasComponent" from "Entität verfügt über Komponente “%s”" to "Entität verfügt über Komponente "%s"".
		Changed key "gameTest.assert.missingArmor" from "Entität fehlt Rüstung “%s” in Platz “%s” mit Daten “%s”" to "Entität fehlt Rüstung "%s" in Platz "%s" mit Daten "%s"".
		Changed key "gameTest.assert.missingComponent" from "Entität fehlt Komponente “%s”" to "Entität fehlt Komponente "%s"".
		Changed key "gameTest.assert.noPathFound" from "Kein Pfad für Entität des Typs “%s” gefunden" to "Kein Pfad für Entität des Typs "%s" gefunden".
		Changed key "gameTest.assert.pathFound" from "Pfad für Entität des Typs “%s” gefunden" to "Pfad für Entität des Typs "%s" gefunden".
		Changed key "gameTest.assert.unexpectedItemOfType" from "Gegenstand-Entität des Typs “%s” nicht erwartet" to "Gegenstandsentität des Typs "%s" nicht erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.wrongEntityItemCount" from "Unerwartete Anzahl Gegenstand-Entität des Typs “%s”. Erwartet: %s. Tatsächlich: %s." to "Unerwartete Gegenstandsentität des Typs "%s". Erwartet: %s. Tatsächlich: %s.".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Versammlung kann nicht gefunden werden".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Versammlung kann nicht gefunden werden. Bitte melde dich an, bevor du es erneut versuchst.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Oh nein!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation®-Freunde" to "Playstation®-Freunde".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation®-Freunde (%1$s)" to "Playstation®-Freunde (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Online auf PlayStation®" to "Online auf Playstation®".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Der Schild blockt eingehenden Schaden ab. Einen Schild kannst du im Zweithand-Slot und der Schnellzugriffsleiste ausrüsten. Drücke :_input_key.sneak: oder klicke :_gamepad_stick_right:, um das Blocken mit einem Schild umzuschalten." to "Der Schild blockt eingehenden Schaden ab. Einen Schild kannst du im Zweithand-Slot und der Schnellzugriffsleiste ausrüsten. Drücke :_input_key.sneak: oder klicke :_gamepad_stick_right:, um mit einem Schild zu blocken.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Der Schild blockt eingehenden Schaden ab. Einen Schild kannst du im Zweithand-Slot und der Schnellzugriffsleiste ausrüsten. Drücke :_input_key.sneak: oder klicke :rift_X:, um das Blocken mit einem Schild umzuschalten." to "Der Schild blockt eingehenden Schaden ab. Einen Schild kannst du im Zweithand-Slot und der Schnellzugriffsleiste ausrüsten. Drücke :_input_key.sneak: oder klicke :rift_X:, um mit einem Schild zu blocken.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Der Schild blockt eingehenden Schaden ab. Einen Schild kannst du im Zweithand-Slot und der Schnellzugriffsleiste ausrüsten. Drücke :_input_key.sneak: oder klicke :windowsmr_right_stick:, um das Blocken mit einem Schild umzuschalten." to "Der Schild blockt eingehenden Schaden ab. Einen Schild kannst du im Zweithand-Slot und der Schnellzugriffsleiste ausrüsten. Drücke :_input_key.sneak: oder klicke :windowsmr_right_stick:, um mit einem Schild zu blocken.".
		Changed key "howtoplay.cauldron.text.5.notTouch" from "Drücke :_input_key.use: an einem mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Rossharnisch zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand :_input_key.use: drückst." to "Drücke :_input_key.use: an einem mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Pferderüstung zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand :_input_key.use: drückst.".
		Changed key "howtoplay.cauldron.text.5.touch" from "Tippe auf einen mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Rossharnisch zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand auf den Kessel tippst." to "Tippe auf einen mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Pferderüstung zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand auf den Kessel tippst.".
		Changed key "howtoplay.conduits.text.2" from "Ein Aquisator wird aus Nautilusschalen und einem Herz des Meeres hergestellt. Der Aquisator erhält seine Kraft aus Prismarinen und Seelaternen." to "Ein Aquisator wird aus Nautilusmuscheln und einem Herz des Meeres hergestellt. Der Aquisator erhält seine Kraft aus Prismarinen und Seelaternen.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn" from "Sterben und wiederbelebt werden" to "Sterben und respawnen".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title" from "So wird gespielt: Tod und Wiederbeleben" to "So wird gespielt: Tod und Respawnen".
		Changed key "howtoplay.difficulty" from "Schwierigkeit" to "Schwierigkeitsgrad".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.1" from "In Minecraft gibt es verschiedene Schwierigkeiten. Du kannst die zu dir passende auswählen." to "In Minecraft gibt es verschiedene Schwierigkeitsgrade. Du kannst den zu dir passenden auswählen.".
		Changed key "howtoplay.dispensers" from "Werfer" to "Spender".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.1" from "Ein Werfer schießt Gegenstände heraus. Um einen Werfer auszulösen, musst du ein Redstonesignal neben ihm platzieren (z. B. einen Hebel)." to "Ein Spender schießt Gegenstände heraus. Um einen Spender auszulösen, musst du ein Redstonesignal neben ihm platzieren (z. B. einen Hebel).".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.2.notTouch" from "Um einen Werfer mit Gegenständen zu füllen, drückst du am Werfer :_input_key.use:. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Werfer." to "Um einen Spender mit Gegenständen zu füllen, drückst du am Spender :_input_key.use:. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Spender.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.2.touch" from "Um einen Werfer mit Gegenständen zu füllen, tippst du auf den Werfer. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Werfer." to "Um einen Spender mit Gegenständen zu füllen, tippst du auf den Spender. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Spender.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.3" from "Sobald du den Werfer anschaltest, schießt er einen Gegenstand heraus." to "Sobald du den Spender anschaltest, schießt er einen Gegenstand heraus.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.4" from "Ein Werfer kann auch zum Platzieren von Gegenständen genutzt werden – beispielsweise Kürbisse auf einem Eisengolem und Ausrüstung auf einem Rüstungsständer." to "Ein Spender kann auch zum Platzieren von Gegenständen genutzt werden - beispielsweise Kürbisse auf einem Eisengolem und Ausrüstung auf einem Rüstungsständer.".
		Changed key "howtoplay.droppers.text.1.notTouch" from "Wenn er durch einen Redstone mit Energie versorgt wird, gibt ein Spender einen zufälligen Gegenstand aus seinem Bestand aus. Drücke :_input_key.use: am Spender, um ihn zu öffnen. Dann kannst du ihn mit Gegenständen aus deinem Inventar beladen." to "Wenn er durch einen Redstone mit Energie versorgt wird, gibt ein Auswurfblock einen zufälligen Gegenstand aus seinem Bestand aus. Drücke :_input_key.use: am Auswurfblock, um ihn zu öffnen. Dann kannst du ihn mit Gegenständen aus deinem Inventar beladen.".
		Changed key "howtoplay.elytra.text.2" from "Du kannst keine Elytren herstellen. Sie sind nur in Rahmen in den seltenen Endschiffen zu finden und werden von den furchterregenden Shulkern bewacht." to "Du kannst keine Elytren herstellen. Sie sind nur in Gegenstandsrahmen in den seltenen Endschiffen zu finden und werden von den furchterregenden Shulkern bewacht.".
		Changed key "howtoplay.elytra.text.5" from "Während des Fluges verlieren deine Elytren langsam an Haltbarkeit, und wenn sie während des Fluges brechen, fällst du. Du kannst sie reparieren, indem du sie an einem Amboss mit einer Phantommembran kombinierst." to "Während des Fluges verlieren deine Elytren langsam an Haltbarkeit, und wenn sie während des Fluges brechen, fällst du. Du kannst sie reparieren, indem du sie an einem Amboss mit einer Phantom-Membran kombinierst.".
		Changed key "howtoplay.farming.text.2" from "Um zu wachsen, braucht Getreide Licht, Wasser und Ackerboden. Du benötigst eine Hacke, eine Wasserquelle und Samen." to "Um zu wachsen, braucht Getreide Licht, Wasser und Ackerland. Du benötigst eine Hacke, eine Wasserquelle und Samen.".
		Changed key "howtoplay.farming.text.3" from "Der Block direkt neben dem Wasser muss zu Ackerboden umgewandelt werden. Das erledigst du mit der Hacke. Das Wasser versorgt Ackerboden bis zu einer Entfernung von vier Blöcken." to "Der Block direkt neben dem Wasser muss zu Ackerland umgewandelt werden. Das erledigst du mit der Hacke. Das Wasser versorgt Ackerland bis zu einer Entfernung von vier Blöcken.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2" from "§eGlitzern§f – Mit Leuchtstein-Staub glitzert die Explosion." to "§eGlitzern§f – Mit Glowstone-Staub glitzert die Explosion.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.7" from "Feuerwerke können aus einem Werfer abgeschossen werden. Das Feuerwerk fliegt in die Richtung, in die der Werfer ausgerichtet ist." to "Feuerwerke können aus einem Spender abgeschossen werden. Das Feuerwerk fliegt in die Richtung, in die der Spender ausgerichtet ist.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4" from "§eSchwierigkeit§f: Diese Einstellung beeinflusst die Schwierigkeit der Welt. Zur Auswahl stehen Friedlich, Einfach, Normal oder Schwer." to "§eSchwierigkeitsgrad§f: Diese Einstellung beeinflusst den Schwierigkeitsgrad der Welt. Zur Auswahl stehen Friedlich, Einfach, Normal oder Schwer.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8" from "§eStartwert§f: Ein eindeutiger Startwert für eine Welt. Indem du einen Startwert eingibst, erschaffst du eine neue Welt. Du kannst auch ein Wort oder einen Satz als Startwert verwenden. Das Spiel macht automatisch eine Zahl daraus." to "§eSeed§f: Ein eindeutiger Startwert für eine Welt. Indem du einen Seed eingibst, erschaffst du eine neue Welt. Du kannst auch ein Wort oder einen Satz als Seed verwenden. Das Spiel macht automatisch eine Zahl daraus.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Drücke :_input_key.inventory:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, wo du mehr Platz für alles, was du gesammelt hast, hast." to "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Drücke den Knopf :_input_key.inventory:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, wo du mehr Platz für alles, was du gesammelt hast, hast.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Drücke :rift_B:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, wo du mehr Platz für alles, was du gesammelt hast, hast." to "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Drücke die Taste :rift_B:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, wo du mehr Platz für alles, was du gesammelt hast, hast.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Tippe auf :tip_touch_inventory:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, wo du mehr Platz für alles, was du gesammelt hast, hast." to "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Klicke auf die Taste :tip_touch_inventory:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, wo du mehr Platz für alles, was du gesammelt hast, hast.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Drücke :windowsmr_left_grab:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, wo du mehr Platz für alles, was du gesammelt hast, hast." to "Deine Schnellzugriffsleiste füllt sich, je mehr Rohstoffe du sammelst. Drücke die Taste :windowsmr_left_grab:, um auf dein §eInventar§f zuzugreifen, das mehr Platz für alles bietet, was du gesammelt hast.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins erfordern eine Version von Minecraft: Bedrock Edition mit Minecraft Marketplace. Minecoins sind mit der PlayStation® nicht kompatibel. Informationen zur Kompatibilität findest du unter minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins erfordern eine Version von Minecraft: Bedrock Edition mit Minecraft Marketplace. Minecoins sind mit Sony PlayStation® nicht kompatibel. Informationen zur Kompatibilität findest du unter minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1" from "Spieler können auf allen ausgewachsenen §ePferden§f, §eEseln§f, §eMaultieren§f oder §eDromedaren§f reiten. Rüstung können nur Pferde tragen." to "Spieler können auf allen ausgewachsenen §ePferden§f, §eEseln§f, §eMaultieren§f oder §eKamelen§f reiten. Rüstung können nur Pferde tragen.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5" from "Um Pferde und Dromedare zu lenken, musst du sie mit einem §eSattel§f ausrüsten." to "Um Pferde und Kamele zu lenken, musst du sie mit einem §eSattel§f ausrüsten.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b" from "Ein Dromedar kann zwei Spieler gleichzeitig tragen." to "Ein Kamel kann zwei Spieler gleichzeitig tragen.".
		Changed key "howtoplay.navigation.text.10" from "Es gibt vieles zu entdecken. Halte zum Beispiel nach einem Dorf Ausschau, und suche dort nach einem Kartografen. Von ihm kannst du Forscherkarten bekommen, die dich an weit entfernte und ungewöhnliche Orte führen." to "Es gibt vieles zu entdecken. Halte zum Beispiel nach einem Dorf Ausschau, und suche dort nach einem Kartographen. Von ihm kannst du Forscherkarten bekommen, die dich an weit entfernte und ungewöhnliche Orte führen.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Gerüste können dir bei der sicheren Erstellung riesiger Strukturen helfen. Du kannst in einem Gerüst gehen und darauf stehen. Wenn du eine Gerüstsäule hast, kannst du nach oben gehen, indem du im Gerüst stehst und :_input_key.jump: drückst. Wenn du nach unten möchtest, kannst du :_input_key.sneak: drücken und gedrückt halten." to "Gerüste können dir bei der sicheren Erstellung riesiger Strukturen helfen. Du kannst in einem Gerüst gehen und darauf stehen. Wenn du eine Gerüstsäule hast, kannst du nach oben gehen, indem du im Gerüst stehst und :_input_key.jump: drückst. Wenn du nach unten möchtest, kannst du :_input_key.sneak: drücken und halten.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Gerüste können dir bei der sicheren Erstellung riesiger Strukturen helfen. Du kannst in einem Gerüst gehen und darauf stehen. Wenn du eine Gerüstsäule hast, kannst du nach oben gehen, indem du im Gerüst stehst und :rift_A: drückst. Wenn du nach unten möchtest, kannst du :rift_X: drücken und gedrückt halten." to "Gerüste können dir bei der sicheren Erstellung riesiger Strukturen helfen. Du kannst in einem Gerüst gehen und darauf stehen. Wenn du eine Gerüstsäule hast, kannst du nach oben gehen, indem du im Gerüst stehst und :rift_A: drückst. Wenn du nach unten möchtest, kannst du :rift_X: drücken und halten.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Gerüste können dir bei der sicheren Erstellung riesiger Strukturen helfen. Du kannst in einem Gerüst gehen und darauf stehen. Wenn du eine Gerüstsäule hast, kannst du nach oben gehen, indem du im Gerüst stehst und :windowsmr_right_touchpad: drückst. Wenn du nach unten möchtest, kannst du :windowsmr_right_stick: drücken und gedrückt halten." to "Gerüste können dir bei der sicheren Erstellung riesiger Strukturen helfen. Du kannst in einem Gerüst gehen und darauf stehen. Wenn du eine Gerüstsäule hast, kannst du nach oben gehen, indem du im Gerüst stehst und :windowsmr_right_touchpad: drückst. Wenn du nach unten möchtest, kannst du :windowsmr_right_stick: drücken und halten.".
		Changed key "howtoplay.shulkerBoxes" from "Shulker-Kisten" to "Shulkerkisten".
		Changed key "howtoplay.shulkerBoxes.text.1" from "Kombiniere zwei Shulkerhüllen mit einer Truhe, um eine Shulker-Kiste zu schaffen. Shulkerhüllen bekommst du von Shulkern in Endsiedlungen. Im Gegensatz zu anderen Behältern bleiben die Gegenstände in Shulker-Kisten erhalten, wenn diese kaputtgehen. Wenn Shulker-Kisten von einem Kolben getroffen werden, werden sie zerstört und erscheinen als Gegenstand. Außerdem können sie mit Spendern platziert werden." to "Kombiniere zwei Shulkerschalen mit einer Truhe, um eine Shulkerkiste zu schaffen. Shulkerschalen bekommst du von Shulkern in Endsiedlungen. Im Gegensatz zu anderen Behältern bleiben die Gegenstände in Shulkerkisten erhalten, wenn diese kaputtgehen. Wenn Shulkerkisten von einem Kolben getroffen werden, werden sie zerstört und erscheinen als Gegenstand. Außerdem können sie mit Spendern platziert werden.".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.header.5" from "Integrität und Startwert" to "Integrität und Seed".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.text.11" from "Indem du die Werte für Integrität und den Startwert anpasst, kannst du beeinflussen, wie viel einer gespeicherten Struktur in die Welt geladen wird." to "Indem du die Werte für Integrität und den Seed anpasst, kannst du beeinflussen, wie viel einer gespeicherten Struktur in die Welt geladen wird.".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.text.12" from "Integrität: der prozentuale Anteil der Blöcke, die von der Struktur geladen werden. Gültige Werte reichen von 0 bis 100. Sofern kein Startwert festgelegt wurde, werden die Blöcke zufällig ausgewählt." to "Integrität: der prozentuale Anteil der Blöcke, die von der Struktur geladen werden. Gültige Werte reichen von 0 bis 100. Sofern kein Seed festgelegt wurde, werden die Blöcke zufällig ausgewählt.".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.text.13" from "Startwert: Der hier angegebene Wert legt fest, welche Blöcke durch die Integritätsfunktion entfernt werden sollen. Lass das Feld leer, wenn du zufällige Blöcke entfernen lassen möchtest." to "Seed: Der hier angegebene Wert legt fest, welche Blöcke durch die Integritätsfunktion entfernt werden sollen. Lass das Feld leer, wenn du zufällige Blöcke entfernen lassen möchtest.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.12" from "Scheren sind beim Sammeln von Dingen wie Wolle, Laub und Spinnennetzen ziemlich hilfreich." to "Scheren sind beim Sammeln von Dingen wie Wolle, Blättern und Spinnennetzen ziemlich hilfreich.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch" from "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Mit :_input_key.use: auf Erd- oder Grasblöcken schaffst du Ackerboden." to "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Mit :_input_key.use: auf Erd- oder Grasblöcken schaffst du Ackerland.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch" from "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Indem du auf Erd- oder Grasblöcke tippst, schaffst du Ackerboden." to "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Indem du auf Erd- oder Grasblöcke tippst, schaffst du Ackerland.".
		Changed key "howtoplay.trading.text.1" from "In Dörfern kannst du handeln. Jeder Dorfbewohner hat einen Beruf – Bauer, Metzger, Schmied, Kartograf, Bibliothekar oder Priester. Einige Berufe handeln mit Gegenständen, die andere Berufe nicht annehmen. Schau dir viele verschiedene Dorfbewohner an und handle mit ihnen, um alle Angebote zu entdecken." to "In Dörfern kannst du handeln. Jeder Dorfbewohner hat einen Beruf – Bauer, Metzger, Schmied, Kartograph, Bibliothekar oder Priester. Einige Berufe handeln mit Gegenständen, die andere Berufe nicht annehmen. Schau dir viele verschiedene Dorfbewohner an und handle mit ihnen, um alle Angebote zu entdecken.".
		Changed key "item.armadillo_scute.name" from "Gürteltier-Hornschild" to "Gürteltier-Hornschuppe".
		Changed key "item.banner.globe.pink" from "Rosafarbener Globus" to "Pinker Globus".
		Changed key "item.beetroot_soup.name" from "Borschtsch" to "Rote-Bete-Suppe".
		Changed key "item.boat.jungle.name" from "Tropenholzboot" to "Tropenbaumboot".
		Changed key "item.chest_boat.acacia.name" from "Akazien-Truhenboot" to "Akazienboot mit Truhe".
		Changed key "item.chest_boat.big_oak.name" from "Schwarzeichen-Truhenboot" to "Schwarzeichenboot mit Truhe".
		Changed key "item.chest_boat.birch.name" from "Birken-Truhenboot" to "Birkenboot mit Truhe".
		Changed key "item.chest_boat.cherry.name" from "Kirschholz-Truhenboot" to "Kirschholzboot mit Truhe".
		Changed key "item.chest_boat.jungle.name" from "Tropenholz-Truhenboot" to "Tropenbaumboot mit Truhe".
		Changed key "item.chest_boat.mangrove.name" from "Mangroven-Truhenboot" to "Mangrovenboot mit Truhe".
		Changed key "item.chest_boat.oak.name" from "Eichen-Truhenboot" to "Eichenboot mit Truhe".
		Changed key "item.chest_boat.spruce.name" from "Fichten-Truhenboot" to "Fichtenboot mit Truhe".
		Changed key "item.diamond_chestplate.name" from "Diamantharnisch" to "Diamantbrustplatte".
		Changed key "item.disc_fragment.name" from "Plattenbruchstück" to "Schallplattenfragment".
		Changed key "item.echo_shard.name" from "Echoscherbe" to "Echosplitter".
		Changed key "item.frame.name" from "Rahmen" to "Gegenstandsrahmen".
		Changed key "item.glow_berries.name" from "Leuchtbeeren" to "Glühbeeren".
		Changed key "item.glow_frame.name" from "Leuchtrahmen" to "Leuchtender Gegenstandsrahmen".
		Changed key "item.glowstone_dust.name" from "Leuchtstein-Staub" to "Glowstone-Staub".
		Changed key "item.golden_chestplate.name" from "Goldharnisch" to "Goldbrustplatte".
		Changed key "item.horsearmordiamond.name" from "Diamant-Rossharnisch" to "Diamant-Pferderüstung".
		Changed key "item.horsearmorgold.name" from "Gold-Rossharnisch" to "Gold-Pferderüstung".
		Changed key "item.horsearmoriron.name" from "Eisen-Rossharnisch" to "Eisen-Pferderüstung".
		Changed key "item.horsearmorleather.name" from "Leder-Rossharnisch" to "Leder-Pferderüstung".
		Changed key "item.iron_chestplate.name" from "Eisenharnisch" to "Eisenbrustplatte".
		Changed key "item.jungle_door.name" from "Tropenholztür" to "Tropenbaumtür".
		Changed key "item.jungle_hanging_sign.name" from "Tropenholz-Hängeschild" to "Tropenhängeschild".
		Changed key "item.leaves.name" from "Laub" to "Blätter".
		Changed key "item.map.exploration.jungle_temple.name" from "Karte: Dschungelerforscher" to "Karte: Dschungelentforscher".
		Changed key "item.nautilus_shell.name" from "Nautilusschale" to "Nautilusmuschel".
		Changed key "item.netherite_chestplate.name" from "Netherit-Harnisch" to "Netherit-Brustplatte".
		Changed key "item.netherite_sword.name" from "Netheritschwert" to "Netherit-Schwert".
		Changed key "item.skull.wither.name" from "Wither-Skelettschädel" to "Witherskelettschädel".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.bogged.name" from "Sumpfskelett-Spawn-Ei" to "Versunkener-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.camel.name" from "Dromedar-Spawn-Ei" to "Kamel-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.elder_guardian.name" from "Großwächter-Spawn-Ei" to "Wächterältester-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.piglin_brute.name" from "Piglin-Barbar-Spawn-Ei" to "Piglin-Grobian-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.stray.name" from "Eiswanderer-Spawn-Ei" to "Streuner-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wandering_trader.name" from "Fahrender-Händler-Spawn-Ei" to "Wandernder-Händler-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.warden.name" from "Wärter-Spawn-Ei" to "Wächter-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wither_skeleton.name" from "Wither-Skelett-Spawn-Ei" to "Witherskelett-Spawn-Ei".
		Changed key "item.sweet_berries.name" from "Süßbeeren" to "Süße Beeren".
		Changed key "item.tipped_arrow.name" from "Getränkter Pfeil" to "Angespitzter Pfeil".
		Changed key "item.tropicalSchoolBlackTang.name" from "Schwarzer Segelflossendoktor" to "Schwarzer Segelflossen-Doktorfisch".
		Changed key "item.tropicalSchoolCottonCandyBetta.name" from "Zuckerwatte-Kampffisch" to "Kampffisch".
		Changed key "item.tropicalSchoolEmperorRedSnapper.name" from "Kaiser-Schnapper" to "Kaiserschnapper".
		Changed key "item.tropicalSchoolRedCichlid.name" from "Roter Buntbarsch" to "Roter Zebrafisch".
		Changed key "item.tropicalSchoolRedLippedBlenny.name" from "Rotlippen-Schleimfisch" to "Rotlippenbandfisch".
		Changed key "item.turtle_shell_piece.name" from "Schildkröten-Hornschild" to "Schildkröten-Hornschuppe".
		Changed key "item.wind_charge.name" from "Windkugel" to "Windladung".
		Changed key "item.wolf_armor.name" from "Wolfspanzer" to "Wolfsrüstung".
		Changed key "itemGroup.name.chestplate" from "Harnische" to "Brustplatten".
		Changed key "itemGroup.name.horseArmor" from "Rossharnische" to "Pferderüstungen".
		Changed key "itemGroup.name.leaves" from "Laub" to "Blätter".
		Changed key "itemGroup.name.monsterStoneEgg" from "Befallener Stein" to "Verseuchter Stein".
		Changed key "itemGroup.name.shulkerBox" from "Shulker-Kisten" to "Shulkerkisten".
		Changed key "lategameTips.23" from "Um im Nether wiederbelebt zu werden, benötigst du einen aufgeladenen Seelenanker." to "Um im Nether neu zu spawnen, benötigst du einen aufgeladenen Respawn-Anker.".
		Changed key "lategameTips.24" from "Mit Leuchtstein kannst du einen Seelenanker aufladen." to "Mit Glowstone kannst du einen Respawn-Anker aufladen.".
		Changed key "menu.respawning" from "Wiederbeleben" to "Respawnen".
		Changed key "midgameTips.29" from "Baby-Schildkröten lassen Hornschilde fallen, wenn sie wachsen. Diese können zu Schildkrötenpanzern verarbeitet werden." to "Baby-Schildkröten lassen Hornschuppen fallen, wenn sie wachsen. Diese können zu Schildkrötenpanzern verarbeitet werden.".
		Changed key "midgameTips.30" from "Braue einige Tränke der Unterwasseratmung für die Unterwasserforschung!" to "Braue einige Tränke der Wasseratmung für die Unterwasserforschung!".
		Changed key "midgameTips.34" from "Meeresgurken können zu hellgrünem Farbstoff verarbeitet werden." to "Seegurken können zu hellgrünem Farbstoff verarbeitet werden.".
		Changed key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton" from "Realms-Berechtigungen anzeigen" to "Realm-Berechtigungen anzeigen".
		Changed key "options.difficulty" from "Schwierigkeit" to "Schwierigkeitsgrad".
		Changed key "options.group.multiplayer" from "Mehrspieler" to "Multiplayer".
		Changed key "options.multiplayergame" from "Mehrspieler-Spiel" to "Multiplayer-Spiel".
		Changed key "options.transparentleaves" from "Schönes Laub" to "Schöne Blätter".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "WARNUNG: Wenn du die Verknüpfung aufhebst, kannst du innerhalb von %s den auf deiner PlayStation®4-Konsole erzielten Fortschritt und dort getätigte Käufe nicht mehr auf deinem Konto speichern. " to "WARNUNG: Wenn du die Verknüpfung aufhebst, kannst du innerhalb von %s den auf deinem PlayStation®4-System erzielten Fortschritt und dort getätigte Käufe nicht mehr auf deinem Konto speichern. ".
		Changed key "playscreen.realmsCompatibilityFailure" from "Verbindung zu Realms fehlgeschlagen. Wir versuchen es später erneut." to "Verbindung zum Realm fehlgeschlagen. Wir versuchen es später erneut.".
		Changed key "potion.digSlowDown" from "Abbaulähmung" to "Grabemüdigkeit".
		Changed key "potion.fireResistance" from "Feuerresistenz" to "Feuerwiderstand".
		Changed key "potion.fireResistance.linger.name" from "Verweiltrank der Feuerresistenz" to "Verweiltrank des Feuerwiderstands".
		Changed key "potion.fireResistance.name" from "Trank der Feuerresistenz" to "Trank des Feuerwiderstands".
		Changed key "potion.fireResistance.splash.name" from "Wurftrank der Feuerresistenz" to "Wurftrank des Feuerwiderstands".
		Changed key "potion.infested" from "Befallen" to "Verseucht".
		Changed key "potion.levitation" from "Schwebekraft" to "Schweben".
		Changed key "potion.moveSpeed.linger.name" from "Verweiltrank der Schnelligkeit" to "Verweiltrank der Geschwindigkeit".
		Changed key "potion.moveSpeed.name" from "Trank der Schnelligkeit" to "Trank der Geschwindigkeit".
		Changed key "potion.moveSpeed.splash.name" from "Wurftrank der Schnelligkeit" to "Wurftrank der Geschwindigkeit".
		Changed key "potion.resistance" from "Resistenz" to "Widerstand".
		Changed key "potion.slowFalling" from "Sanfter Fall" to "Langsamer Fall".
		Changed key "potion.slowFalling.linger.name" from "Verweiltrank des sanften Falls" to "Verweiltrank des langsamen Falls".
		Changed key "potion.slowFalling.name" from "Trank des sanften Falls" to "Trank des langsamen Falls".
		Changed key "potion.slowFalling.splash.name" from "Wurftrank des sanften Falls" to "Wurftrank des langsamen Falls".
		Changed key "potion.turtleMaster2" from "Resistenz" to "Widerstand".
		Changed key "potion.waterBreathing" from "Unterwasseratmung" to "Wasseratmung".
		Changed key "potion.waterBreathing.linger.name" from "Verweiltrank der Unterwasseratmung" to "Verweiltrank der Wasseratmung".
		Changed key "potion.waterBreathing.name" from "Trank der Unterwasseratmung" to "Trank der Wasseratmung".
		Changed key "potion.waterBreathing.splash.name" from "Wurftrank der Unterwasseratmung" to "Wurftrank der Wasseratmung".
		Changed key "raid.expiry" from "Ein Überfall ist abgelaufen" to "Ein Raubzug ist abgelaufen".
		Changed key "raid.name" from "Überfall" to "Raubzug".
		Changed key "seedPicker.title" from "Startwert-Sammlung" to "Seed-Sammlung".
		Changed key "selectWorld.enterSeed" from "Startwert für den Weltgenerator" to "Seed für den Weltgenerator".
		Changed key "selectWorld.seedInfo" from "Leer lassen für zufälligen Startwert" to "Leer lassen für zufälligen Seed".
		Changed key "stat.dispenserInspected" from "Durchsuchte Werfer" to "Durchsuchte Spender".
		Changed key "structure_block.seed" from "Startwert:" to "Seed:".
		Changed key "tile.amethyst_cluster.name" from "Amethysthaufen" to "Ausgewachsener Amethyst".
		Changed key "tile.ancient_debris.name" from "Antiker Schrott" to "Antiker Schutt".
		Changed key "tile.azalea_leaves.name" from "Azaleenlaub" to "Azaleenblätter".
		Changed key "tile.azalea_leaves_flowered.name" from "Blühendes Azaleenlaub" to "Blühende Azaleenblätter".
		Changed key "tile.bed.respawnSet" from "Wiederbeleben-Punkt festgelegt" to "Respawnpunkt festgelegt".
		Changed key "tile.brown_mushroom_block.stem.name" from "Pilzstiel" to "Pilzstamm".
		Changed key "tile.budding_amethyst.name" from "Amethystknospenblock" to "Kristallisierender Amethyst".
		Changed key "tile.cherry_leaves.name" from "Kirschlaub" to "Kirschblätter".
		Changed key "tile.chiseled_tuff.name" from "Gemeißelter Tuffstein" to "Gemeißelter Tuff".
		Changed key "tile.chiseled_tuff_bricks.name" from "Gemeißelte Tuffsteinziegel" to "Gemeißelte Tuffziegel".
		Changed key "tile.copper_bulb.name" from "Kupferleuchte" to "Kupferbirne".
		Changed key "tile.copper_grate.name" from "Kupferrost" to "Kupfergitter".
		Changed key "tile.coral.blue.name" from "Orgelkoralle" to "Kelchkoralle".
		Changed key "tile.coral.blue_dead.name" from "Abgestorbene Orgelkoralle" to "Tote Kelchkoralle".
		Changed key "tile.coral.pink_dead.name" from "Abgestorbene Hirnkoralle" to "Tote Hirnkoralle".
		Changed key "tile.coral.purple_dead.name" from "Abgestorbene Blasenkoralle" to "Tote Blasenkoralle".
		Changed key "tile.coral.red_dead.name" from "Abgestorbene Feuerkoralle" to "Tote Feuerkoralle".
		Changed key "tile.coral.yellow.name" from "Runzelkoralle" to "Stachelkoralle".
		Changed key "tile.coral.yellow_dead.name" from "Abgestorbene Runzelkoralle" to "Tote Stachelkoralle".
		Changed key "tile.coral_block.blue.name" from "Orgelkorallenblock" to "Kelchkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.blue_dead.name" from "Abgestorbener Orgelkorallenblock" to "Toter Kelchkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.pink_dead.name" from "Abgestorbener Hirnkorallenblock" to "Toter Hirnkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.purple_dead.name" from "Abgestorbener Blasenkorallenblock" to "Toter Blasenkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.red_dead.name" from "Abgestorbener Feuerkorallenblock" to "Toter Feuerkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.yellow.name" from "Runzelkorallenblock" to "Stachelkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.yellow_dead.name" from "Abgestorbener Runzelkorallenblock" to "Toter Stachelkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_fan.blue_fan.name" from "Orgelkorallenfächer" to "Kelchkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan.yellow_fan.name" from "Runzelkorallenfächer" to "Stachelkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.blue_fan.name" from "Abgestorbener Orgelkorallenfächer" to "Toter Kelchkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.pink_fan.name" from "Abgestorbener Hirnkorallenfächer" to "Toter Hirnkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.purple_fan.name" from "Abgestorbener Blasenkorallenfächer" to "Toter Blasenkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.red_fan.name" from "Abgestorbener Feuerkorallenfächer" to "Toter Feuerkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.yellow_fan.name" from "Abgestorbener Runzelkorallenfächer" to "Toter Stachelkorallenfächer".
		Changed key "tile.crimson_hyphae.name" from "Karminhyphen" to "Karmesinhyphe".
		Changed key "tile.crimson_nylium.name" from "Karminnezel" to "Karmesinnetzel".
		Changed key "tile.crimson_stem.name" from "Karmesinstiel" to "Karmesinstamm".
		Changed key "tile.deadbush.name" from "Abgestorbener Strauch" to "Toter Strauch".
		Changed key "tile.detector_rail.name" from "Sensorschiene" to "Detektor-Schiene".
		Changed key "tile.dirt_with_roots.name" from "Wurzelerde" to "Wurzeldurchzogene Erde".
		Changed key "tile.dispenser.name" from "Werfer" to "Spender".
		Changed key "tile.dropper.name" from "Spender" to "Auswurfblock".
		Changed key "tile.exposed_copper_bulb.name" from "Freiliegende Kupferleuchte" to "Freiliegende Kupferbirne".
		Changed key "tile.exposed_copper_grate.name" from "Freiliegender Kupferrost" to "Freiliegendes Kupfergitter".
		Changed key "tile.farmland.name" from "Ackerboden" to "Ackerland".
		Changed key "tile.gilded_blackstone.name" from "Golddurchzogener Schwarzstein" to "Vergoldeter Schwarzstein".
		Changed key "tile.glow_lichen.name" from "Leuchtflechte" to "Glühflechte".
		Changed key "tile.glowstone.name" from "Leuchtstein" to "Glowstone".
		Changed key "tile.grass_path.name" from "Tramelpfad" to "Schotterweg".
		Changed key "tile.infested_deepslate.name" from "Befallener Tiefenschiefer" to "Verseuchter Tiefenschiefer".
		Changed key "tile.jungleFence.name" from "Tropenholzzaun" to "Tropenbaumzaun".
		Changed key "tile.jungle_button.name" from "Tropenholzschalter" to "Tropenbaumschalter".
		Changed key "tile.jungle_fence_gate.name" from "Tropenholz-Zauntor" to "Tropenbaumzauntor".
		Changed key "tile.jungle_pressure_plate.name" from "Tropenholz-Druckplatte" to "Tropenbaumdruckplatte".
		Changed key "tile.jungle_stairs.name" from "Tropenholztreppe" to "Dschungeltreppe".
		Changed key "tile.jungle_trapdoor.name" from "Tropenholz-Falltür" to "Tropenbaumfalltür".
		Changed key "tile.large_amethyst_bud.name" from "Große Amethystknospe" to "Großer kristallisierter Amethyst".
		Changed key "tile.leaves.acacia.name" from "Akazienlaub" to "Akazienblätter".
		Changed key "tile.leaves.big_oak.name" from "Schwarzeichenlaub" to "Schwarzeichenblätter".
		Changed key "tile.leaves.birch.name" from "Birkenlaub" to "Birkenblätter".
		Changed key "tile.leaves.jungle.name" from "Tropenbaumlaub" to "Tropenbaumblätter".
		Changed key "tile.leaves.name" from "Laub" to "Blätter".
		Changed key "tile.leaves.oak.name" from "Eichenlaub" to "Eichenblätter".
		Changed key "tile.leaves2.acacia.name" from "Akazienlaub" to "Akazienblätter".
		Changed key "tile.leaves2.big_oak.name" from "Schwarzeichenlaub" to "Schwarzeichenblätter".
		Changed key "tile.lightning_rod.name" from "Blitzableiter" to "Blitzstab".
		Changed key "tile.log.jungle.name" from "Tropenholzstamm" to "Tropenbaumstamm".
		Changed key "tile.mangrove_leaves.name" from "Mangrovenlaub" to "Mangrovenblätter".
		Changed key "tile.medium_amethyst_bud.name" from "Mittlere Amethystknospe" to "Mittlerer kristallisierter Amethyst".
		Changed key "tile.monster_egg.brick.name" from "Befallener Steinziegel" to "Verseuchter Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.chiseledbrick.name" from "Befallener gemeißelter Steinziegel" to "Verseuchter gemeißelter Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.cobble.name" from "Befallener Bruchstein" to "Verseuchter Bruchstein".
		Changed key "tile.monster_egg.crackedbrick.name" from "Befallener rissiger Steinziegel" to "Verseuchter rissiger Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.mossybrick.name" from "Befallener bemooster Steinziegel" to "Verseuchter bemooster Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.name" from "Befallener Stein" to "Verseuchter Stein".
		Changed key "tile.monster_egg.stone.name" from "Befallener Stein" to "Verseuchter Stein".
		Changed key "tile.oxidized_copper_bulb.name" from "Oxidierte Kupferleuchte" to "Oxidierte Kupferbirne".
		Changed key "tile.oxidized_copper_grate.name" from "Oxidierter Kupferrost" to "Oxidiertes Kupfergitter".
		Changed key "tile.planks.jungle.name" from "Tropenholzbretter" to "Dschungelbretter".
		Changed key "tile.polished_tuff.name" from "Polierter Tuffstein" to "Polierter Tuff".
		Changed key "tile.polished_tuff_slab.name" from "Polierte Tuffsteinstufe" to "Polierte Tuffstufe".
		Changed key "tile.polished_tuff_stairs.name" from "Polierte Tuffsteintreppe" to "Polierte Tufftreppe".
		Changed key "tile.polished_tuff_wall.name" from "Polierte Tuffsteinwand" to "Polierte Tuffwand".
		Changed key "tile.repeating_command_block.name" from "Wiederhol-Befehlsblock" to "Wiederholender Befehlsblock".
		Changed key "tile.respawn_anchor.name" from "Seelenanker" to "Respawn-Anker".
		Changed key "tile.respawn_anchor.notValid" from "Dein Seelenanker war leer, fehlte oder war versperrt" to "Dein Respawn-Anker war leer, fehlte oder war versperrt".
		Changed key "tile.respawn_anchor.respawnSet" from "Wiederbeleben-Punkt festgelegt" to "Respawnpunkt festgelegt".
		Changed key "tile.sapling.jungle.name" from "Tropenholzsetzling" to "Tropenbaumsetzling".
		Changed key "tile.sea_pickle.name" from "Meeresgurke" to "Seegurke".
		Changed key "tile.shulkerBox.name" from "Shulker-Kiste" to "Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxBlack.name" from "Schwarze Shulker-Kiste" to "Schwarze Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxBlue.name" from "Blaue Shulker-Kiste" to "Blaue Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxBrown.name" from "Braune Shulker-Kiste" to "Braune Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxCyan.name" from "Türkise Shulker-Kiste" to "Türkise Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxGray.name" from "Graue Shulker-Kiste" to "Graue Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxGreen.name" from "Grüne Shulker-Kiste" to "Grüne Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxLightBlue.name" from "Hellblaue Shulker-Kiste" to "Hellblaue Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxLime.name" from "Hellgrüne Shulker-Kiste" to "Hellgrüne Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxMagenta.name" from "Magenta Shulker-Kiste" to "Magenta Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxOrange.name" from "Orange Shulker-Kiste" to "Orange Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxPink.name" from "Rosa Shulker-Kiste" to "Rosa Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxPurple.name" from "Violette Shulker-Kiste" to "Violette Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxRed.name" from "Rote Shulker-Kiste" to "Rote Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxSilver.name" from "Hellgraue Shulker-Kiste" to "Hellgraue Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxWhite.name" from "Weiße Shulker-Kiste" to "Weiße Shulkerkiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxYellow.name" from "Gelbe Shulker-Kiste" to "Gelbe Shulkerkiste".
		Changed key "tile.small_amethyst_bud.name" from "Kleine Amethystknospe" to "Kleiner kristallisierter Amethyst".
		Changed key "tile.sticky_piston.name" from "Klebriger Kolben" to "Haftender Kolben".
		Changed key "tile.stripped_crimson_hyphae.name" from "Gestreifte Karminhyphen" to "Gestreifte Karmesinhyphe".
		Changed key "tile.stripped_crimson_stem.name" from "Geschälter Karmesinstiel" to "Abgezogener Karmesinstamm".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "Gestreifte Wirrhyphen" to "Gestreifte Wirrhyphe".
		Changed key "tile.stripped_warped_stem.name" from "Geschälter Wirrstiel" to "Abgezogener Wirrstamm".
		Changed key "tile.sweet_berry_bush.name" from "Süßbeerstrauch" to "Süßbeerenstrauch".
		Changed key "tile.trial_spawner.name" from "Prüfungs-Spawner" to "Prüfungsspawner".
		Changed key "tile.tuff.name" from "Tuffstein" to "Tuff".
		Changed key "tile.tuff_brick_slab.name" from "Tuffsteinziegelstufe" to "Tuffziegelstufe".
		Changed key "tile.tuff_brick_stairs.name" from "Tuffsteinziegeltreppe" to "Tuffziegeltreppe".
		Changed key "tile.tuff_brick_wall.name" from "Tuffsteinziegelmauer" to "Tuffziegelmauer".
		Changed key "tile.tuff_bricks.name" from "Tuffsteinziegel" to "Tuffziegel".
		Changed key "tile.tuff_slab.name" from "Tuffsteinstufe" to "Tuffstufe".
		Changed key "tile.tuff_stairs.name" from "Tuffsteintreppe" to "Tufftreppe".
		Changed key "tile.tuff_wall.name" from "Tuffsteinwand" to "Tuffwand".
		Changed key "tile.twisting_vines.name" from "Zwirbelranken" to "Verdrehte Ranken".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name" from "Wirrhyphen" to "Wirrhyphe".
		Changed key "tile.warped_nylium.name" from "Wirrnezel" to "Wirrnetzel".
		Changed key "tile.warped_stem.name" from "Wirrstiel" to "Wirrstamm".
		Changed key "tile.waxed_copper_bulb.name" from "Gewachste Kupferleuchte" to "Gewachste Kupferbirne".
		Changed key "tile.waxed_copper_grate.name" from "Gewachster Kupferrost" to "Gewachstes Kupfergitter".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_bulb.name" from "Gewachste freiliegende Kupferleuchte" to "Gewachste freiliegende Kupferbirne".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_grate.name" from "Gewachster freiliegender Kupferrost" to "Gewachstes freiliegendes Kupfergitter".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_bulb.name" from "Gewachste oxidierte Kupferleuchte" to "Gewachste oxidierte Kupferbirne".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_grate.name" from "Gewachster oxidierter Kupferrost" to "Gewachstes oxidiertes Kupfergitter".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_bulb.name" from "Gewachste verwitterte Kupferleuchte" to "Gewachste verwitterte Kupferbirne".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_grate.name" from "Gewachster verwitterter Kupferrost" to "Gewachstes verwittertes Kupfergitter".
		Changed key "tile.weathered_copper_bulb.name" from "Verwitterte Kupferleuchte" to "Verwitterte Kupferbirne".
		Changed key "tile.weathered_copper_grate.name" from "Verwitterter Kupferrost" to "Verwittertes Kupfergitter".
		Changed key "tile.wooden_slab.jungle.name" from "Tropenholzstufe" to "Dschungelstufe".
		Changed key "tipped_arrow.effect.awkward" from "Getränkter Pfeil" to "Angespitzter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.empty" from "Getränkter Pfeil" to "Angespitzter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.fireResistance" from "Pfeil der Feuerresistenz" to "Pfeil des Feuerwiderstands".
		Changed key "tipped_arrow.effect.levitation" from "Pfeil der Schwebekraft" to "Pfeil des Schwebens".
		Changed key "tipped_arrow.effect.moveSpeed" from "Pfeil der Schnelligkeit" to "Pfeil der Geschwindigkeit".
		Changed key "tipped_arrow.effect.mundane" from "Getränkter Pfeil" to "Angespitzter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.slowFalling" from "Pfeil des sanften Falls" to "Pfeil des langsamen Falls".
		Changed key "tipped_arrow.effect.thick" from "Getränkter Pfeil" to "Angespitzter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.waterBreathing" from "Pfeil der Unterwasseratmung" to "Pfeil der Wasseratmung".
		Changed key "trade.level.3" from "Geselle" to "Weitgereister".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.title" from "KREATIV" to "GESTALTEN".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Schalte das komplette Minecraft-Erlebnis frei, und erhalte Zugriff auf Startwerte. Mit Startwerten kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten. Kaufe Minecraft, um noch heute Startwerte, den Kreativmodus, Mehrspielerangebote und mehr zu nutzen." to "Schalte das komplette Minecraft-Erlebnis frei, und erhalte Zugriff auf Seeds. Mit Seeds kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten. Kaufe Minecraft, um noch heute Seeds, den Kreativmodus, Mehrspielerangebote und mehr zu nutzen.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.title" from "STARTWERTE" to "SEEDS".
		Changed key "trial.thanks_for_testing.seeds.description" from "Das komplette Minecraft-Erlebnis bietet Zugriff auf Startwerte. Mit Startwerten kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten!" to "Das komplette Minecraft-Erlebnis bietet Zugriff auf Seeds. Mit Seeds kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten!".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "createWorldScreen.header.realms" from "Δημιουργία διακομιστή Realms" to "Δημιουργία διακομιστή βασιλείων".
		Changed key "disconnectionScreen.incompatibleRealm" from "Το πρόγραμμα-πελάτης σου είναι μη συμβατό ή χρειάζεται ενημέρωση. Ενημέρωσε το πρόγραμμα-πελάτη σου για να συνδεθείς στα Realms." to "Το πρόγραμμα-πελάτης σου είναι μη συμβατό ή χρειάζεται ενημέρωση. Ενημέρωσε το πρόγραμμα-πελάτη σου για να συνδεθείς στα realm.".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Δεν είναι δυνατή η εύρεση της Συγκέντρωσης".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Δεν είναι δυνατή η εύρεση της Συγκέντρωσης. Πραγματοποίησε είσοδο και δοκίμασε ξανά.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Ωχ όχι!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Φίλοι του PlayStation®" to "Φίλοι του Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Φίλοι του PlayStation® (%1$s)" to "Φίλοι του Playstation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Σε σύνδεση στο PlayStation®" to "Σε σύνδεση στο Playstation®".
		Changed key "howtoplay.addons.text.2" from "Τα Πρόσθετα σου επιτρέπουν να τροποποιήσεις τους υπάρχοντες κόσμους και τα Realms σου μέσω της οθόνης Επεξεργασίας Κόσμου και της οθόνης Δημιουργίας Νέου Κόσμου." to "Τα Πρόσθετα σου επιτρέπουν να τροποποιήσεις τους υπάρχοντες κόσμους και τα Realm σου μέσω της οθόνης Επεξεργασίας Κόσμου και της οθόνης Δημιουργίας Νέου Κόσμου.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Η Ασπίδα θα αποκρούσει ζημιά. Μπορείς να εξοπλίσεις την Ασπίδα τόσο στη δευτερεύουσα υποδοχή όσο και στο hotbar. Πάτησε :_input_key.sneak: ή πάτησε :_gamepad_stick_right: για να αποκρούσεις με την Ασπίδα." to "Η Ασπίδα θα αποκρούσει ζημιά. Μπορείς να εξοπλίσεις την Ασπίδα τόσο στη δευτερεύουσα υποδοχή όσο και στο hotbar. Πάτησε το κουμπί :_input_key.sneak: ή κάνε κλικ στο :_gamepad_stick_right: για να αποκρούσεις με την Ασπίδα.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Η Ασπίδα θα αποκρούσει εισερχόμενη ζημιά. Μπορείς να εξοπλίσεις την Ασπίδα τόσο στη δευτερεύουσα υποδοχή όσο και στη γραμμή ενεργειών. Πάτησε το κουμπί :_input_key.sneak: ή κάνε κλικ στο :rift_X: για να αποκρούσεις με την Ασπίδα." to "Η Ασπίδα θα αποκρούσει ζημιά. Μπορείς να εξοπλίσεις την Ασπίδα τόσο στη δευτερεύουσα υποδοχή όσο και στο hotbar. Πάτησε το κουμπί :_input_key.sneak: ή κάνε κλικ στο :rift_X: για να αποκρούσεις με την Ασπίδα.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Η Ασπίδα θα αποκρούσει εισερχόμενη ζημιά. Μπορείς να εξοπλίσεις την Ασπίδα τόσο στη δευτερεύουσα υποδοχή όσο και στη γραμμή ενεργειών. Πάτησε το κουμπί :_input_key.sneak: ή κάνε κλικ στο :windowsmr_right_stick: για να αποκρούσεις με την Ασπίδα." to "Η Ασπίδα θα αποκρούσει ζημιά. Μπορείς να εξοπλίσεις την Ασπίδα τόσο στη δευτερεύουσα υποδοχή όσο και στο hotbar. Πάτησε το κουμπί :_input_key.sneak: ή κάνε κλικ στο :windowsmr_right_stick: για να αποκρούσεις με την Ασπίδα.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Η γραμμή ενεργειών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :_input_key.inventory: για να έχεις πρόσβαση στα §eαποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :_input_key.inventory: για να έχεις πρόσβαση στα §eΑποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :rift_B: για να έχεις πρόσβαση στα §eαποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :rift_B: για να έχεις πρόσβαση στα §eΑποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :tip_touch_inventory: για να έχεις πρόσβαση στα §eαποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :tip_touch_inventory: για να έχεις πρόσβαση στα §eΑποθέματά§f σου, όπου θα έχεις περισσότερο χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτησε το κουμπί :windowsmr_left_grab: για να έχεις πρόσβαση στα §eαποθέματά§f σου, όπου θα έχεις πιο πολύ χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει." to "Η μπάρα συντομεύσεών σου θα γεμίζει όσο μαζεύεις περισσότερους πόρους. Πάτα το κουμπί :windowsmr_left_grab: για να έχεις πρόσβαση στα §eαποθέματά§f σου, όπου θα έχεις πιο πολύ χώρο για ό,τι έχεις μαζέψει.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Τα Minecoin απαιτούν μια έκδοση του Minecraft: Bedrock Edition με το Minecraft Marketplace. Τα Minecoin δεν είναι συμβατά με το PlayStation®. Για πληροφορίες συμβατότητας, επισκέψου το minecraft.net/minecoins  " to "*Τα Minecoin απαιτούν μια έκδοση του Minecraft: Bedrock Edition με το Minecraft Marketplace. Τα Minecoin δεν είναι συμβατά με το Sony PlayStation®. Για πληροφορίες συμβατότητας, επισκέψου το minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Η σκαλωσιά μπορεί να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις τεράστια οικοδομήματα με ασφάλεια! Μπορείς να περπατήσεις μέσα στη σκαλωσιά και να σταθείς επάνω της. Μπορείς να ανέβεις προς τα πάνω σε μια στήλη από σκαλωσιές, αν σταθείς στη σκαλωσιά και πατήσεις :_input_key.jump:. Αν θες να κινηθείς προς τα κάτω, μπορείς να πατήσεις και να κρατήσεις πατημένο το :_input_key.sneak:." to "Η σκαλωσιά μπορεί να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις τεράστια οικοδομήματα με ασφάλεια! Μπορείς να περπατήσεις μέσα στη σκαλωσιά και να σταθείς επάνω της. Μπορείς να ανέβεις προς τα πάνω σε μια στήλη από σκαλωσιές, αν σταθείς στη σκαλωσιά και πατήσεις το κουμπί :_input_key.jump:. Αν θες να κινηθείς προς τα κάτω, μπορείς να πατήσεις παρατεταμένα το κουμπί :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Η σκαλωσιά μπορεί να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις τεράστια οικοδομήματα με ασφάλεια! Μπορείς να περπατήσεις μέσα στη σκαλωσιά και να σταθείς επάνω της. Αν σταθείς στη σκαλωσιά και πατήσεις :rift_A:, μπορείς να ανέβεις προς τα πάνω σε μια στήλη από σκαλωσιές. Αν θες να κινηθείς προς τα κάτω, μπορείς να πατήσεις και να κρατήσεις πατημένο το :rift_X:." to "Η σκαλωσιά μπορεί να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις τεράστια οικοδομήματα με ασφάλεια! Μπορείς να περπατήσεις μέσα στη σκαλωσιά και να σταθείς επάνω της. Μπορείς να ανέβεις προς τα πάνω σε μια στήλη από σκαλωσιές, αν σταθείς στη σκαλωσιά και πατήσεις το κουμπί :rift_A:. Αν θες να κινηθείς προς τα κάτω, μπορείς να πατήσεις το κουμπί :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Η σκαλωσιά μπορεί να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις τεράστια οικοδομήματα με ασφάλεια! Μπορείς να περπατήσεις μέσα στη σκαλωσιά και να σταθείς επάνω της. Αν σταθείς στη σκαλωσιά και πατήσεις :windowsmr_right_touchpad:, μπορείς να ανέβεις προς τα πάνω σε μια στήλη από σκαλωσιές. Αν θες να κινηθείς προς τα κάτω, μπορείς να πατήσεις και να κρατήσεις πατημένο το :windowsmr_right_stick:." to "Η σκαλωσιά μπορεί να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις τεράστια οικοδομήματα με ασφάλεια! Μπορείς να περπατήσεις μέσα στη σκαλωσιά και να σταθείς επάνω της. Μπορείς να ανέβεις προς τα πάνω σε μια στήλη από σκαλωσιές, αν σταθείς στη σκαλωσιά και πατήσεις το κουμπί :windowsmr_right_touchpad:. Αν θες να κινηθείς προς τα κάτω, μπορείς να πατήσεις παρατεταμένα το κουμπί :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ΠΡΟΣΟΧΗ: Μετά την κατάργηση της σύνδεσης, δεν θα μπορείς πλέον να αποθηκεύεις στον λογαριασμό %s σου την πρόοδό σου ή τις αγορές που έχεις πραγματοποιήσει στο σύστημα PlayStation®4. " to "ΠΡΟΣΟΧΗ: Μετά την κατάργηση της σύνδεσης, δεν θα μπορείς να αποθηκεύεις στον λογαριασμό %s σου την πρόοδό σου ή τις αγορές που έχεις πραγματοποιήσει στο σύστημα PlayStation®4. ".
		Changed key "options.viewSubscriptions.consumableToSubscriptionTransitionInfo" from "Δεν μπορείς να επεκτείνεις το Realm σου αυτή τη στιγμή. Φέραμε τώρα τις συνδρομές για τα Realms και μπορείς να αγοράσεις μια νέα συνδρομή μόλις λήξει το Realm σου. Μην ανησυχείς όμως! Θα έχεις 14 επιπλέον ημέρες δωρεάν και το Realm σου θα παραμείνει online, επομένως θα έχεις άπλετο χρόνο για να το επεκτείνεις μέχρι τότε." to "Δεν μπορείς να επεκτείνεις το Realm σου αυτή τη στιγμή. Φέραμε τώρα τις συνδρομές για τα Realm και μπορείς να αγοράσεις μια νέα συνδρομή μόλις λήξει το Realm σου. Μην ανησυχείς όμως! Θα έχεις 14 επιπλέον ημέρες δωρεάν και το Realm σου θα παραμείνει online, επομένως θα έχεις άπλετο χρόνο για να το επεκτείνεις μέχρι τότε.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Δεν μπορείς να παίξεις παιχνίδι σε Realms εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού σου Microsoft. Βεβαιώσου πως οι ρυθμίσεις ασφαλείας στο Internet επιτρέπουν το παιχνίδι για πολλούς παίκτες και πως έχεις ενεργή συνδρομή Xbox Live Gold. Βρες οδηγίες για αλλαγή αυτών των ρυθμίσεων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "Δεν μπορείς να παίξεις παιχνίδι για πολλούς παίκτες σε σύνδεση εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού σου Microsoft. Βεβαιώσου πως οι ρυθμίσεις ασφαλείας στο Internet επιτρέπουν το παιχνίδι για πολλούς παίκτες και πως έχεις ενεργή συνδρομή Xbox Live Gold. Βρες οδηγίες για αλλαγή αυτών των ρυθμίσεων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info3.para1" from "Τα Realms είναι διαθέσιμα στο Minecraft %s για όλους τους συνδρομητές Realms δωρεάν! Αυτό είναι ένα νέο Realm που σου δίνει την ευκαιρία να δοκιμάσεις νέες δυνατότητες πριν από την κυκλοφορία τους." to "Τα Realm σου είναι διαθέσιμα στο Minecraft %s για όλους τους συνδρομητές Realm δωρεάν! Αυτό είναι ένα νέο Realm που σου δίνει την ευκαιρία να δοκιμάσεις νέες δυνατότητες πριν από την κυκλοφορία τους.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.android" from "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στις συνδρομές σου στο Google Play. Μπορείς να αποκτήσεις πρόσβαση στο Google Play από οποιαδήποτε υποστηριζόμενη συσκευή ή από PC, εφόσον μπορείς να συνδεθείς στον λογαριασμό σου. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή." to "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στις συνδρομές σου στο Google Play. Μπορείς να αποκτήσεις πρόσβαση στο Google Play από οποιαδήποτε υποστηριζόμενη συσκευή ή από PC, εφόσον μπορείς να συνδεθείς στον λογαριασμό σου. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios" from "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στο μενού «Ρυθμίσεις» για τις συνδρομές που δημιουργήθηκαν στην εκάστοτε συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή." to "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στο μενού «Ρυθμίσεις» για τις συνδρομές που δημιουργήθηκαν στην εκάστοτε συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.dx10" from "Αυτή η συσκευή γραφικών δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realms θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου." to "Αυτή η συσκευή γραφικών δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realm θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου.".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Unable to find Gathering".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Unable to find Gathering. Please sign in before trying again.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Oh no!".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or press :_gamepad_stick_right: to toggle block with the Shield." to "The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press the :_input_key.sneak: button or click :_gamepad_stick_right: to toggle block with the Shield.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or click :rift_X: to toggle block with the Shield." to "The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press the :_input_key.sneak: button or click :rift_X: to toggle block with the Shield.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or click :windowsmr_right_stick: to toggle block with the Shield." to "The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press the :_input_key.sneak: button or click :windowsmr_right_stick: to toggle block with the Shield.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :_input_key.inventory: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :_input_key.inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :rift_B: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :rift_B: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Tap :tip_touch_inventory: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Tap the :tip_touch_inventory: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :windowsmr_left_grab: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected." to "Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press the :windowsmr_left_grab: button to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins require a version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Minecoins are not compatible on PlayStation®. For compatibility information see minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins require a version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Minecoins are not compatible on Sony PlayStation®. For compatibility information see minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5" from "Get to know the who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are, and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort, and filter options to help you find exactly who you're looking for." to "Get to know the who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort and filter options to help you find exactly who you're looking for.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding, you can go upwards by standing in the scaffolding and pressing :_input_key.jump:. If you want to travel downwards, you can press and hold :_input_key.sneak:." to "Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upwards by standing in the scaffolding and pressing the :_input_key.jump: button. If you want to travel downwards, you can press and hold the :_input_key.sneak: button.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upwards by standing in the scaffolding and pressing :rift_A:. If you want to travel downwards, you can press and hold :rift_X:." to "Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upwards by standing in the scaffolding and pressing the :rift_A: button. If you want to travel downwards, you can press and hold the :rift_X: button.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upwards by standing in the scaffolding and pressing :windowsmr_right_touchpad:. If you want to travel downwards, you can press and hold :windowsmr_right_stick:." to "Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upwards by standing in the scaffolding and pressing the :windowsmr_right_touchpad: button. If you want to travel downwards, you can press and hold the :windowsmr_right_stick: button.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "The Crossbow is an alternative ranged weapon. Press and hold :_input_key.use: to load the crossbow. Once the Crossbow is loaded, it will stay loaded until it is fired. Press :_input_key.use: to fire an arrow. The Crossbow requires arrows to load." to "The Crossbow is an alternative ranged weapon. Press and hold the :_input_key.use: to load the crossbow. Once the Crossbow is loaded, it will stay loaded until it is fired. Press :_input_key.use: to fire an arrow. The Crossbow requires arrows to load.".
		Changed key "options.dynamicTexturesToggle.tooltip" from "Switching this from on to off will require a restart of the game. It may cause instability when using multiple Add-ons or Resource Packs with many textures." to "Switching this from on to off will require a restart of the game. It may cause instability when using multiple Add-Ons or Resource Packs with many textures.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "WARNING: You will no longer be able to store progression or purchases made on your PlayStation®4 console on your account %s after unlinking. " to "WARNING: You will no longer be able to store progression or purchases made on your PlayStation®4 System on your account %s after unlinking. ".
Changed language "en_US.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13818 (+123, -12)
		Added key "accessibility.screenName.realmInviteLinkSettings": "Realm Invite Link Settings Screen".
		Changed key "createWorldScreen.eduCloud.about.body" from "Filename: '%1$s'%2$sLast updated: %3$s%4$sTo download, click OK and then Download.%5$s" to "Filename: '%1$s'%2$sLast updated: %3$s%4$sTo download, click OK and then click the 'Download' button.%5$s".
		Added key "createWorldScreen.eduCloud.resolution.body": "There was a problem saving “%1$s” to the cloud. When exiting a world, please keep Minecraft Education open until the upload completes.%2$sLet’s fix this.".
		Added key "createWorldScreen.eduCloud.resolution.title": "Upload now?".
		Added key "createWorldScreen.eduCloud.resolution.uploadNow": "Upload Now".
		Added key "createWorldScreen.eduCloud.resolution.uploadOpen": "Upload & Play".
		Added key "createWorldScreen.experimentalThirdPersonCameras": "Creator Cameras: New Third Person Presets".
		Added key "createWorldScreen.experimentalThirdPersonCamerasDescription": "Contains new third person over the shoulder follow_orbit camera preset".
		Removed key "deathScreen.quit.eduCloud.confirmLeaveWarning": "Are you sure you want to save and leave the game?%sWe’ll upload your world to the cloud too!".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description" from "Import an image file from your device to use as your skin. This will not sync between devices or games." to "Import a png (64x32, 64x64, or 128x128) from your device to use as your skin. This will not sync between devices or games.".
		Changed key "dr.classic_skins.invalidCustomSkin" from "That's not a Minecraft skin, silly." to "Please import a .png file of dimensions 64x64, 64x32, or 128x128".
		Changed key "edu.worlds_screen.fetch_error" from "There was a problem connecting to OneDrive. Worlds saved in the cloud may not be up to date. Also, check your internet." to "There was a problem connecting to OneDrive. Worlds saved in the cloud may not be up to date. Also, you may want to check your internet.".
		Changed key "gameTip.playerMovement.touch.classic" from "Move by using the joystick" to "Move by using the arrow buttons".
		Added key "gameTip.swim.touch": "Press to swim up".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Unable to find Gathering".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Unable to find Gathering. Please sign-in before trying again.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Oh no!".
		Added key "hbui.AddFriendSideMenu.narration.QRHint": "Scan QR Code to view %1$s Profile".
		Added key "hbui.AddFriendSideMenu.narration.group": "Group".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.hardcoreModeWorldModal.bodyListItem2" from "You can't turn off Hardcore mode after creating this world." to "Hardcore mode can’t be turned off after the world is created.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.hardcoreModeWorldModal.createWorld" from "Create world in Hardcore mode" to "Play in Hardcore mode".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBody" from "There was a problem loading pack %1$s." to "There was a problem loading pack %1$s. Restarting your game or redownloading the pack might solve the issue.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBodyMultiple" from "There was a problem loading packs %1$s." to "There was a problem loading packs %1$s. Restarting your game or redownloading the packs might solve the issue.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBodyNoName" from "There was a problem loading pack one of your packs." to "There was a problem loading one of your packs. Restarting your game or redownloading the pack might solve the issue.".
		Changed key "hbui.EditWorld.clearPlayerDataToast" from "Player data successfully erased" to "Data successfully erased".
		Added key "hbui.EditorActionBar.leftTray": "Left".
		Added key "hbui.EditorActionBar.rightTray": "Right".
		Moved key from "hbui.EditorActionTile.elementType" to "hbui.EditorActionItem.elementType".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.crosshairModeButton" to "hbui.EditorActionItemCollection.crosshairMode".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.crosshairModeTooltipDescription" to "hbui.EditorActionItemCollection.crosshairMode.tooltip.description".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.crosshairModeTooltipTitle" to "hbui.EditorActionItemCollection.crosshairMode.tooltip.title".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.redo" to "hbui.EditorActionItemCollection.redo".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.redo.description" to "hbui.EditorActionItemCollection.redo.tooltip.description".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.redo.shortcut" to "hbui.EditorActionItemCollection.redo.tooltip.shortcut".
		Added key "hbui.EditorActionItemCollection.redo.tooltip.title": "Redo".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.reloadTooltipTitle" to "hbui.EditorActionItemCollection.reload".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.reloadTooltipDescription" to "hbui.EditorActionItemCollection.reload.tooltip.description".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.reloadButton" to "hbui.EditorActionItemCollection.reload.tooltip.title".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.triggerError" to "hbui.EditorActionItemCollection.triggerError".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.undo" to "hbui.EditorActionItemCollection.undo".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.undo.description" to "hbui.EditorActionItemCollection.undo.tooltip.description".
		Moved key from "hbui.EditorActionBar.undo.shortcut" to "hbui.EditorActionItemCollection.undo.tooltip.shortcut".
		Added key "hbui.EditorActionItemCollection.undo.tooltip.title": "Undo".
		Added key "hbui.EditorActionItemSelector.clear": "Clear".
		Added key "hbui.EditorActionItemSelector.count": "%1$s of %2$s".
		Added key "hbui.EditorActionItemSelector.experiments": "Experiments".
		Added key "hbui.EditorActionItemSelector.extensions": "Extensions".
		Added key "hbui.EditorActionItemSelector.type": "Action Selector".
		Added key "hbui.EditorActionTray.add.button": "Add New Action Button".
		Added key "hbui.EditorActionTray.add.tooltip": "Add New Action".
		Added key "hbui.EditorActionTray.gotoPage": "To page %1$s of %2$s".
		Added key "hbui.EditorActionTray.next": "Next Page Button".
		Added key "hbui.EditorActionTray.previous": "Previous Page Button".
		Added key "hbui.EditorActionTray.type": "Action Tray".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation® Friends" to "Playstation® Friends".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation® friends (%1$s)" to "Playstation® friends (%1$s)".
		Removed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.viewProfile": "View Profile".
		Added key "hbui.PlayScreen.genericError.realmDetails.description": "Something went wrong. Please try again later".
		Added key "hbui.PlayScreen.genericError.realmDetails.title": "Realm couldn't load".
		Added key "hbui.PlayScreen.genericError.realms.description": "Something went wrong. Please try again later".
		Added key "hbui.PlayScreen.genericError.realms.title": "Realms couldn't load".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.buyNowUpsell": "Buy now".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.freeTrialUpsell": "Try free".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.invitations": "Invitations (%1$s)".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.invitationsAmount": "Invitations pending %1$s".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm": "Join a Realms server".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.narration.buttonSiblings": "%1$s of %2$s".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.narration.invitationsAmount": "Invitations pending %1$s".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Online on PlayStation®" to "Online on Playstation®".
		Changed key "hbui.RealmsPDPScreen.FAQ.Friends.description" from "The people you invite(members) don’t need to purchase a Realms subscription to play on your Realm. You can invite any Minecraft player to join and play in your Realm for free.    " to "The people you invite (members) don’t need to purchase a Realms subscription to play on your Realm. You can invite any Minecraft player to join and play in your Realm for free.    ".
		Changed key "hbui.RealmsPDPScreen.hero.content.text" from "Realms Plus subscriptions include Marketplace Pass: more than two 64-stacks of Marketplace content, updated monthly. With skins, Character Creator items, worlds, textures, and mash-up packs, there’s always something new for you to try.  " to "Realms Plus subscriptions include Marketplace Pass: free Marketplace content, updated monthly. With skins, Character Creator items, worlds, and more, there's always something new for you to try.  ".
		Added key "hbui.RealmsPurchaseSubscriptionRoute.select": "Select".
		Removed key "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.commentPanel.description.playerPicture": "You're about to report this person's player picture.".
		Removed key "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.selectReason": "Select Reason".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.sexuallyInappropriate" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.sexuallyinappropriate".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.spam" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.spamoradvertising".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.terroristContent" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.terroristorviolentextremist".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.violence" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reasonOption.violenceorgore".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.reportPanel.title": "Report to Xbox".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.childAbuse" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.csam".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.drugsOrAlcohol" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.drugsoralcohol".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.hateSpeech" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.hatespeech".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.imminentHarm" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.imminentharmpersonsorproperty".
		Removed key "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.selectReason": "Select a reason".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.selfHarm" to "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.somethingElseOption.selfharmorsuicide".
		Removed key "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.targetOption.playerPicture": "Player picture".
		Removed key "hbui.RealmsStories.ReportFeedItem.targetPanel.description.playerPicture": "This player's gamerpic is inappropriate or offensive.".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportResultModal.button.close": "Close".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportResultModal.button.inputLegend": "Select".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportResultModal.text.fail": "Unable to report to Xbox Enforcement. Please check your internet connection and try again.".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportResultModal.text.role": "Text box".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportResultModal.text.success": "Thanks for reporting this. We care that you have a great time and your feedback helps us improve your experience. We'll act on any Code of Conduct violation found through your report. Learn more about this process at enforcement.xbox.com.".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportResultModal.title.fail": "Failed to report to Xbox Enforcement".
		Added key "hbui.RealmsStories.ReportResultModal.title.success": "Report submitted".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.DownloadModal.message": "Download in progress".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.DownloadModal.title": "Downloading content (1 of 2)".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.ErrorModal.close": "Close".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.ErrorModal.downloadFailed.message": "Please try again later.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.ErrorModal.downloadFailed.title": "Download failed".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.ErrorModal.somethingWentWrong.message": "Please try again later.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.ErrorModal.somethingWentWrong.title": "Something went wrong".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.InitializationModal.message": "Connecting...".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.InitializationModal.title": "Starting the download".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.InstallModal.message": "Installation started".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.InstallModal.title": "Installing content (2 of 2)".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.MarketplacePass.MoreTemplatesMessage.button.hint": "Want more?".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.MarketplacePass.MoreTemplatesMessage.buttonNotSubscribed.hint": "Want more? Get unlimited access with Marketplace Pass.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.dateAdded": "Date added".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.dateOpened": "Date opened".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.imported": "Imported (%1$s)".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace": "Marketplace (%1$s)".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.name": "Name".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.showAll": "Show all (%1$s)".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.role": "Vertical Sub Menu".
		Added key "hbui.WorldGrid.lanWorldOwner": "%1$s's world".
		Added key "hbui.WorldList.lanWorldOwner": "%1$s's world".
		Added key "hbui.WorldListItem.narration.button": "Button".
		Added key "hbui.WorldTag.lan": "LAN".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5" from "Get to know the who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are, and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort, and filter options to help you find exactly who you're looking for." to "Get to know who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are, and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort, and filter options to help you find exactly who you're looking for.".
		Added key "item.worldbuilder.block.failed": "You need Creative + Operator to place this block".
		Added key "options.dev_gatherings_add_gathering": "Add Public Gathering".
		Removed key "options.dev_gatherings_filter": "Filter Gatherings".
		Added key "options.dev_realms_invite_links_tab": "Enable Realms Invite Links Tab".
		Removed key "options.discoveryEnvironment.perf": "Perf [Very Unstable]".
		Added key "options.gammaIntensity": "Adjust Brightness".
		Added key "options.hdr_brightness": "Brightness".
		Added key "realmsSettingsScreen.LoadingInviteLinks": "Loading invite links...".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.day": "1 day".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.day.full": "In 1 day. %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.halfDay": "12 hours".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.halfDay.full": "In 12 hours. %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.halfHour": "30 min".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.halfHour.full": "In 30 min. %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.hour": "1 hour".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.hour.full": "In 1 hour. %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.never": "Never".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.never.full": "Never Expire".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.quarterDay": "6 hours".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.quarterDay.full": "In 6 hours. %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.timeFormat": "%x at %X".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.unset": "Set Expiration".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.unset.full": "Expires %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.week": "7 days".
		Added key "realmsSettingsScreen.expiration.week.full": "In 7 days. %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.failedLoadingInviteLinks": "Failed Loading Invite Links".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkActivate": "Activate link".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkActivateDescription": "Activate this link to allow people to join with it.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkActive": "Active".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkAddButton": "Add new invite link".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkCopiedToast": "Invite link copied in your clipboard.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkDescription": "This link will let people join your Realm. You can share it anywhere.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkExpirationDescription": "Set when this link will expire.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkExpirationLabel": "Expiration date".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkExpired": "Expired".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkExpiredTime": "Expired %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkExpiryTime": "Expires %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkInactive": "Inactive".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkInactiveExpiry": "No one can join with this link".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkInfinite": "Never expires".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkInfiniteToggle": "Set link to never expire".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkLabel": "Invite links:".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkLabelDescription": "You can add up to 5 invite links and share them so people can join your Realm.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkLabelDescriptionFull": "You have reached the maximum number of invite links. You must remove an existing link before adding a new one.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkRemove": "Remove link".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveButton": "Remove".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveModalBody": "This will remove the invite link from the Realm. Anyone who has already joined will stay, but no one new can join using this link.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveModalConfirm": "Yes, remove link".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveModalTitle": "Remove invite link?".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkSettingsAdvanced": "Advanced settings".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkSettingsGeneral": "General".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkShare": "Share link".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkShareButton": "Share".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkShareDescription": "Choose where to share this link.".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinkTitle": "Invite link: %s".
		Added key "realmsSettingsScreen.inviteLinksSectionTitle": "Invite Links".
		Changed key "resourcePack.warnings.contentKeyErrorBody" from "There was a problem loading pack %s." to "There was a problem loading pack %s. Restarting your game or redownloading the pack might solve the issue.".
		Changed key "resourcePack.warnings.contentKeyErrorBodyMultiple" from "There was a problem loading packs %s." to "There was a problem loading packs %s. Restarting your game or redownloading the packs might solve the issue.".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "No se ha encontrado la reunión".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "No se encuentra la reunión. Inicia sesión antes de intentarlo de nuevo.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "¡Oh, no!".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en el espacio de la mano secundaria o en la barra activa. Pulsa el botón :_input_key.sneak: o mueve :_gamepad_stick_right: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo." to "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en el espacio de la mano secundaria o en la barra activa. Pulsa el botón :_input_key.sneak: o haz clic en :_gamepad_stick_right: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en el espacio de la mano secundaria o en la barra activa. Pulsa :_input_key.sneak: o haz clic en :rift_X: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo." to "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en el espacio de la mano secundaria o en la barra activa. Pulsa el botón :_input_key.sneak: o haz clic en :rift_X: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en el espacio de la mano secundaria o en la barra activa. Pulsa :_input_key.sneak: o haz clic en :windowsmr_right_stick: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo." to "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en el espacio de la mano secundaria o en la barra activa. Pulsa el botón :_input_key.sneak: o haz clic en :windowsmr_right_stick: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa :_input_key.inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :_input_key.inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa :rift_B: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :rift_B: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Toca :tip_touch_inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Toca el botón :tip_touch_inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa :windowsmr_left_grab: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :windowsmr_left_grab: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Marketplace de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation®. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins  " to "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Marketplace de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation® de Sony. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "¡Con los andamios, podrás crear estructuras inmensas de forma segura! Entra en los andamios y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella pulsando :_input_key.jump:. Si quieres bajar, mantén pulsado :_input_key.sneak:." to "¡Con Andamio, podrás crear estructuras inmensas con toda seguridad! Entra en el andamio y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella pulsando el botón :_input_key.jump:. Si quieres bajar, mantén pulsado el botón :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "¡Con los andamios, podrás crear estructuras inmensas de forma segura! Entra en los andamios y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella pulsando :rift_A:. Si quieres bajar, mantén pulsado :rift_X:." to "¡Con Andamio, podrás crear estructuras inmensas con toda seguridad! Entra en el andamio y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella pulsando el botón :rift_A:. Si quieres bajar, mantén pulsado el botón :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "¡Con los andamios, podrás crear estructuras inmensas de forma segura! Entra en los andamios y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella pulsando :windowsmr_right_touchpad:. Si quieres bajar, mantén pulsado :windowsmr_right_stick:." to "¡Con Andamio, podrás crear estructuras inmensas con toda seguridad! Entra en el andamio y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella pulsando el botón :windowsmr_right_touchpad:. Si quieres bajar, mantén pulsado el botón :windowsmr_right_touchpad:.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "AVISO: Después de desvincularte, ya no podrás almacenar el progreso ni las compras que realices en tu PlayStation®4 con la cuenta %s. " to "AVISO: Después de desvincularte, ya no podrás almacenar el progreso ni las compras que realices en tu sistema PlayStation®4 con la cuenta %s. ".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.question9" from "¿Qué les sucede a mis Realms y a los mundos cuando acaba mi suscripción?" to "¿Qué les sucede a mi Realm y a los mundos cuando acaba mi suscripción?".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "disconnectionScreen.outdatedClientRealms.title" from "Realms se ha actualizado" to "Realm actualizado".
		Changed key "edu.worlds_screen.fetch_error" from "Se ha producido un problema al conectarse a OneDrive. Puede que los mundos guardados en la nube no estén actualizados. Comprueba también la conexión a internet." to "Hubo un error al conectarse a OneDrive. Puede ser que los mundos guardados en la nube no estén actualizados. Revisa tu conexión a internet.".
		Removed key "gathering.activation.warning": "No se ha encontrado la reunión".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "No se encuentra la reunión. Inicia sesión antes de intentarlo de nuevo.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "¡Oh, no!".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBody" from "Se ha producido un problema al cargar el pack %1$s." to "Hubo un problema al cargar el pack %1$s.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBodyMultiple" from "Se ha producido un problema al cargar los packs %1$s." to "Hubo un problema al cargar los packs %1$s.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBodyNoName" from "Se ha producido un problema al cargar uno de tus packs." to "Hubo un problema al cargar uno de tus packs.".
		Changed key "hbui.RealmsPDPScreen.hero.content.text" from "Las suscripciones a Realms Plus incluyen Pase de Mercado: más de dos pilas de 64 elementos de contenido de Mercado cada mes. Descubre aspectos, objetos del creador de personajes, mundos, texturas y packs de popurrí y pruébalos.  " to "Las suscripciones a Realms Plus incluyen Marketplace Pass: más de dos pilas de 64 elementos de contenido de Marketplace cada mes. Descubre aspectos, objetos del creador de personajes, mundos, texturas y packs de popurrí y pruébalos.  ".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.noContentMessage.goToMarketplaceButton" from "Ve al Mercado" to "Ir al mercado".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en el espacio de la ranura secundaria o en la barra rápida. Presiona el botón :_input_key.sneak: o mueve :_gamepad_stick_right: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo." to "El escudo bloqueará el daño recibido. El escudo puede equiparse tanto en la ranura de la mano no dominante como en la barra visible. Presiona el botón :_input_key.sneak: o haz clic en :_gamepad_stick_right: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en la ranura de la mano secundaria o en la barra rápida. Presiona :_input_key.sneak: o haz clic en :rift_X: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo." to "El escudo bloqueará el daño recibido. El escudo puede equiparse tanto en la ranura de la mano no dominante como en la barra visible. Presiona el botón :_input_key.sneak: o haz clic en :rift_X: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "El escudo bloqueará los daños. Puedes equipar el escudo en la ranura de la mano secundaria o en la barra rápida. Presiona :_input_key.sneak: o haz clic en :windowsmr_right_stick: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo." to "El escudo bloqueará el daño recibido. El escudo puede equiparse tanto en la ranura de la mano no dominante como en la barra visible. Presiona el botón :_input_key.sneak: o haz clic en :windowsmr_right_stick: para activar o desactivar el bloqueo con el escudo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Tu barra rápida se irá llenando a medida que consigas más recursos. Presiona :_input_key.inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que recogiste." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Presiona el botón :_input_key.inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Tu barra rápida se irá llenando a medida que consigas más recursos. Presiona :rift_B: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que recogiste." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Presiona el botón :rift_B: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Tu barra rápida se irá llenando a medida que consigas más recursos. Toca :tip_touch_inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que recogiste." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Toca el botón :tip_touch_inventory: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Tu barra rápida se irá llenando a medida que consigas más recursos. Presiona :windowsmr_left_grab: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que recogiste." to "Tu barra activa se irá llenando a medida que consigas más recursos. Pulsa el botón :windowsmr_left_grab: para acceder a tu §einventario§f, donde tendrás más espacio para almacenar todo lo que hayas recogido.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Mercado de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation®. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins  " to "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Mercado de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation® de Sony. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5" from "Mira quién forma parte del Realm en la pestaña Miembros, donde podrás acceder a una lista de todos los jugadores que pueden jugar aquí. Sabrás a quién le pertenece el Realm, quiénes son los operadores y quién se unió a sus Historias de Realms. Hay opciones de búsqueda, de organización y de filtros para ayudarte a encontrar a quien busques." to "La pestaña Miembros contiene una lista de todos los jugadores que forman parte de tu Realm. Así sabrás a quién le pertenece el Realm, quiénes son los operadores y quién se ha unido a las historias. Hay opciones de búsqueda, organización y filtros para ayudarte a navegar esta información.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "¡Con los andamios, podrás crear estructuras inmensas de forma segura! Entra en los andamios y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella pulsando :_input_key.jump:. Si quieres bajar, mantén pulsado :_input_key.sneak:." to "¡Los andamios pueden ayudarte a crear estructuras grandes sin problemas! Puedes caminar y pararte sobre los andamios. Si tienes una columna de andamios, colócate en el andamio y presiona el botón :_input_key.jump: para subir. Presiona y mantén presionado el botón :_input_key.sneak: para bajar.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "¡Con los andamios, podrás crear estructuras enormes de forma segura! Entra en los andamios y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella presionando :rift_A:. Si quieres bajar, mantén presionado :rift_X:." to "¡Los andamios pueden ayudarte a crear estructuras grandes sin problemas! Puedes caminar y pararte sobre los andamios. Si tienes una columna de andamios, colócate en el andamio y presiona el botón :rift_A: para subir. Presiona y mantén presionado el botón :rift_X: para bajar.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "¡Con los andamios, podrás crear estructuras inmensas de forma segura! Entra en los andamios y quédate allí. Si tienes una columna de andamios, puedes subir por ella presionado :windowsmr_right_touchpad:. Si quieres bajar, mantén pulsado :windowsmr_right_stick:." to "¡Los andamios pueden ayudarte a crear estructuras grandes sin problemas! Puedes caminar y pararte sobre los andamios. Si tienes una columna de andamios, colócate en el andamio y presiona el botón :windowsmr_right_touchpad: para subir. Presiona y mantén presionado el botón :windowsmr_right_stick: para bajar.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "La ballesta es un arma a distancia alternativa. Presiona y mantén :_input_key.use: para cargar la ballesta. Una vez esté cargada, se mantendrá así hasta que la dispares. Presiona :_input_key.use: para disparar una flecha. Se necesitan flechas para cargar la ballesta." to "La ballesta es un arma de ataque a distancia alternativa. Mantén presionado :_input_key.use: para cargar la ballesta. Una vez cargada la ballesta, permanecerá así hasta que se dispare. Presiona :_input_key.use: para disparar una flecha. La ballesta requiere flechas para cargarla.".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.bogged.name" from "Huevo generador de empantanado" to "Huevo generador empantanado".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "AVISO: Después de desvincularte, ya no podrás almacenar el progreso ni las compras que realices en tu PlayStation®4 con la cuenta %s. " to "AVISO: Después de desvincularte, ya no podrás almacenar el progreso ni las compras que realices en tu sistema PlayStation®4 con la cuenta %s. ".
		Changed key "playscreen.noFriendsRealms" from "Aún no eres miembro de ningún Realms." to "Aún no eres miembro de ningún Realm.".
		Changed key "resourcePack.warnings.contentKeyErrorBody" from "Se ha producido un problema al cargar el pack %s." to "Hubo un problema al cargar el pack %s.".
		Changed key "resourcePack.warnings.contentKeyErrorBodyMultiple" from "Se ha producido un problema al cargar los packs %s." to "Hubo un problema al cargar los packs %s.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.question9" from "¿Qué les sucede a mis Realms y a los mundos cuando acaba mi suscripción?" to "¿Qué pasa con mis realms y mis mundos cuando se termina mi suscripción?".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.friends" from "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmsiin ja LAN-peleihin sekä pelata kaikkien Minecraft-ystäviesi kanssa." to "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmeihin ja LAN-peleihin sekä pelata kaikkien Minecraft-ystäviesi kanssa.".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.realms" from "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmsiin." to "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmeihin.".
		Changed key "dayOneExperience.carousel.realms" from "Realms tarkoittaa palvelimia, joita me pyöritämme vain sinua ja ystäviäsi varten. Pidä Minecraft-maailmasi verkossa ja aina käytettävissä, vaikket itse olisi kirjautuneena." to "Realmit ovat palvelimia, joita me pyöritämme vain sinua ja ystäviäsi varten. Pidä Minecraft-maailmasi verkossa ja aina käytettävissä, vaikket itse olisi kirjautuneena.".
		Changed key "disconnectionScreen.cantConnectToRealms" from "Realmsiin ei saada yhteyttä." to "Realmeihin ei saada yhteyttä.".
		Changed key "disconnectionScreen.incompatibleRealm" from "Asiakasohjelmasi ei ole yhteensopiva tai se on vanhentunut. Päivitä asiakasohjelmasi Realmsiin yhdistämistä varten." to "Asiakasohjelmasi ei ole yhteensopiva tai se on vanhentunut. Päivitä asiakasohjelmasi Realmeihin yhdistämistä varten.".
		Changed key "disconnectionScreen.realmsDisabled" from "Realms ei ole käytössä." to "Realmit eivät ole käytössä.".
		Changed key "disconnectionScreen.realmsDisabledBeta" from "Realms ei ole käytössä beetaversiossa." to "Realmit eivät ole käytössä beta-versiossa.".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Keräämistä ei löytynyt.".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Keräämistä ei löytynyt. Kirjaudu sisään ennen kuin yrität uudelleen.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Voi ei!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation®-ystävät" to "Playstation®-ystävät".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation®-ystävät (%1$s)" to "Playstation®-ystävät (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.addons.text.2" from "Lisäosilla voit muokata maailmojasi ja Realmsia Muokkaa maailmaa -näytöltä ja Luo uusi maailma -näytöltä." to "Lisäosilla voit muokata olemassa olevia maailmojasi ja Realmeja Muokkaa maailmaa -näytöltä ja Luo uusi maailma -näytöltä.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi resursseja. Paina :_input_key.inventory: avataksesi §etavaraluettelosi§f, jossa on lisätilaa kaikelle keräämällesi." to "Pikapalkkisi täyttyy, kun keräät lisää resursseja. Paina :_input_key.inventory: -painiketta avataksesi §etavaraluettelosi§f varastoidaksesi kaiken keräämäsi.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi resursseja. Paina :rift_B: avataksesi §etavaraluettelosi§f, jossa on lisätilaa kaikelle keräämällesi." to "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi lisää resursseja. Paina :rift_B: päästäksesi §etavaraluetteloon§f, jossa kaikelle keräämällesi löytyy lisätilaa.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi resursseja. Napauta :tip_touch_inventory: avataksesi §etavaraluettelosi§f, jossa on lisätilaa kaikelle keräämällesi." to "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi lisää resursseja. Napauta :tip_touch_inventory: -painiketta päästäksesi §etavaraluetteloon§f, jossa kaikelle keräämällesi löytyy lisätilaa.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi resursseja. Paina :windowsmr_left_grab: avataksesi §etavaraluettelosi§f, jossa on lisätilaa kaikelle keräämällesi.." to "Pikapalkkisi täyttyy kerätessäsi lisää resursseja. Paina :windowsmr_left_grab: päästäksesi §etavaraluetteloon§f, jossa kaikelle keräämällesi löytyy lisätilaa.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoinit edellyttävät Minecraft: Bedrock Edition -versiota, jossa on Minecraft-kauppa. Minecoinit eivät ole yhteensopivia PlayStation®in kanssa. Lisätietoja yhteensopivuudesta löydät osoitteesta minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoinit edellyttävät Minecraft: Bedrock Edition -versiota, jossa on Minecraft-kauppa. Minecoinit eivät ole yhteensopivia Sony PlayStation®in kanssa. Lisätietoja yhteensopivuudesta löydät osoitteesta minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3" from "Jos haluat pelata muiden kanssa, siirry §eYstävät-välilehdelle§f nähdäksesi kaikki saatavilla olevat Realms-maailman, ystävät ja LAN-pelit. Valitse haluamasi peli ja liity mukaan." to "Jos haluat pelata muiden kanssa, siirry §eYstävät-välilehdelle§f nähdäksesi kaikki saatavilla olevat Realmit, ystävät ja LAN-pelit. Valitse haluamasi peli ja liity mukaan.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Rakennustelineet voivat auttaa sinua luomaan jättimäisiä rakennelmia turvallisesti! Voit kulkea niiden sisäpuolella ja seistä niillä. Jos sinulla on päällekkäisiä rakennustelineitä, voit nousta niitä pitkin seisomalla sellaisen päällä ja painamalla :_input_key.jump:. Alaspäin pääset pitämällä :_input_key.sneak: painettuna." to "Rakennustelineet voivat auttaa sinua luomaan jättimäisiä rakennelmia turvallisesti! Voit kulkea niiden sisäpuolella ja seistä niillä. Jos sinulla on päällekkäisiä rakennustelineitä, voit nousta niitä pitkin seisomalla sellaisen päällä ja painamalla painiketta :_input_key.jump:. Alaspäin pääset painamalla painiketta :_input_key.sneak: ja pitämällä sen painettuna.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Rakennustelineet voivat auttaa sinua luomaan jättimäisiä rakennelmia turvallisesti! Voit kulkea niiden sisäpuolella ja seistä niillä. Jos sinulla on päällekkäisiä rakennustelineitä, voit nousta niitä pitkin seisomalla sellaisen päällä ja painamalla :rift_A:. Alaspäin pääset pitämällä :rift_X: painettuna." to "Rakennustelineet voivat auttaa sinua luomaan jättimäisiä rakennelmia turvallisesti! Voit kulkea niiden sisäpuolella ja seistä niillä. Jos sinulla on päällekkäisiä rakennustelineitä, voit nousta niitä pitkin seisomalla sellaisen päällä ja painamalla painiketta :rift_A:. Alaspäin pääset painamalla painiketta :rift_X: ja pitämällä sitä painettuna.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Rakennustelineet voivat auttaa sinua luomaan jättimäisiä rakennelmia turvallisesti! Voit kulkea niiden sisäpuolella ja seistä niillä. Jos sinulla on päällekkäisiä rakennustelineitä, voit nousta niitä pitkin seisomalla sellaisen päällä ja painamalla :windowsmr_right_touchpad:. Alaspäin pääset pitämällä :windowsmr_right_stick: painettuna." to "Rakennustelineet voivat auttaa sinua luomaan jättimäisiä rakennelmia turvallisesti! Voit kulkea niiden sisäpuolella ja seistä niillä. Jos sinulla on päällekkäisiä rakennustelineitä, voit nousta niitä pitkin seisomalla sellaisen päällä ja painamalla painiketta :windowsmr_right_touchpad:. Alaspäin pääset painamalla painiketta :windowsmr_right_stick: ja pitämällä sen painettuna.".
		Changed key "network.onlinePlay.instruction" from "Pelivalikossa voit liittyä ystäviesi maailmoihin tai kutsua heidät omiin maailmoihisi ja Realmsiin." to "Pelivalikossa voit liittyä ystäviesi maailmoihin tai kutsua heidät omiin maailmoihisi ja Realmeihisi.".
		Changed key "networkWorld.memberOfTooManyRealms" from "Olet saavuttanut Realms-jäsenmäärän ylärajan." to "Olet saavuttanut Realmin jäsenmäärän ylärajan.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "VAROITUS: Et voi enää tallentaa edistymistä tai ostoksia, jotka on tehty PlayStation®4-konsolillasi ja tililläsi %s linkityksen perumisen jälkeen. " to "VAROITUS: Et voi enää tallentaa edistymistä tai ostoksia, jotka on tehty PlayStation®4-järjestelmälläsi ja tililläsi %s linkityksen perumisen jälkeen. ".
		Changed key "playfab.account.banned.body" from "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Et voi pelata palvelimilla, liittyä Realmsiin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa." to "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Et voi pelata palvelimilla, liittyä maailmoihin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa.".
		Changed key "playfab.account.banned.body.line1" from "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Eston syy on %s. Et voi pelata palvelimilla, liittyä Realmsiin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa." to "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Eston syy on "%s". Et voi pelata palvelimilla, liittyä maailmoihin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa.".
		Changed key "playscreen.fetchingRealms" from "Haetaan Realms-maailmoja..." to "Haetaan Realmeja...".
		Changed key "playscreen.header.realms" from "Realms" to "Realmit".
		Changed key "playscreen.joinableRealms" from "Realms-maailmat, joihin voi liittyä" to "Realmit, joihin voi liittyä".
		Changed key "playscreen.noFriendsRealms" from "Et ole vielä yhdenkään Realms-maailman jäsen." to "Et ole vielä yhdenkään Realmin jäsen.".
		Changed key "playscreen.previewRealms" from "Tutustu Realmsiin" to "Esikatselumaailma".
		Changed key "playscreen.realms" from "Realms" to "Realmit".
		Changed key "realmsWorld.realmsDescription" from "Realms sisältää yksityisiä Minecraft-maailmoja, jotka ovat aina sinun ja ystäviesi käytettävissä." to "Realmit ovat yksityisiä Minecraft-maailmoja, jotka ovat aina sinun ja ystäviesi käytettävissä.".
		Changed key "selectWorld.tab.realms" from "Realms" to "Realmit".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.question9" from "Mitä Realmsille ja maailmoilleni tapahtuu, kun tilaukseni päättyy?" to "Mitä Realmeilleni ja maailmoilleni tapahtuu, kun tilaukseni päättyy?".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.android" from "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realms-tilauksesi Google Play -tilauksistasi. Pääset Google Playhin millä tahansa tuetulla laitteella tai PC:llä, jolla voit kirjautua tilillesi. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realm-tilauksesi Google Play -tilauksistasi. Pääset Google Playhin millä tahansa tuetulla laitteella tai PC:llä, jolla voit kirjautua tilillesi. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10" from "Kykymme tukea tätä grafiikkalaitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä seuraavaan suureen julkaisuumme saakka, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä grafiikkalaitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä seuraavaan suureen julkaisuumme saakka, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios" from "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realms-tilauksesi Tilausten Asetukset-valikosta laitteella, jolla Realms-maailmat luotiin. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realm-tilauksesi Tilausten Asetukset-valikosta laitteella, jolla Realm luotiin. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android" from "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä marraskuuhun 2022 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme tästä aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä marraskuuhun 2022 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme tästä aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.dx10" from "Tätä grafiikkalaitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki." to "Tätä grafiikkalaitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei Realmin omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android" from "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, kuten ohjeita maailmojen siirtämiseksi uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on ikävää, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme parissa. Toivottavasti näemme sinut pian uudelleen päivitetyllä laitteella." to "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei Realmin omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, kuten ohjeita maailmojen siirtämiseksi uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on ikävää, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme parissa. Toivottavasti näemme sinut pian uudelleen päivitetyllä laitteella.".
		Changed key "trial.upsell.expiredDescription.line5" from "-Löydä mystisiä rakennelmia ja Realms-maailmoja" to "-Löydä mystisiä rakennelmia ja Realmeja".
		Changed key "xbox.signin.error.pocket.line3" from "Tämän testin aikana kaikkien pelaajien on kirjauduttava sisään Microsoft-tilillä, jotta heidät voidaan kutsua ja lisätä Realmsiin." to "Tämän testin aikana kaikkien pelaajien on kirjauduttava sisään Microsoft-tilillä, jotta heidät voidaan kutsua ja lisätä Realmeihin.".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "createWorldScreen.eduCloud.about.body" from "Nom du fichier : '%1$s'%2$sModifié le : %3$s%4$sPour lancer le téléchargement, cliquez sur OK, puis sur Télécharger.%5$s" to "Nom du fichier : « %1$s »%2$sModifié le : %3$s%4$sPour lancer le téléchargement, cliquez sur OK, puis sur Télécharger.%5$s".
		Changed key "createWorldScreen.header.realms" from "Créer un serveur Realms" to "Créer un serveur Realm".
		Changed key "disconnectionScreen.realmsDisabledBeta" from "Les Realms sont désactivés dans le cadre de la bêta." to "Les royaumes sont désactivés dans le cadre de la bêta.".
		Changed key "edu.worlds_screen.fetch_error" from "Un problème est survenu lors de la connexion à OneDrive. Les mondes sauvegardés dans le nuage peuvent ne pas être à jour. Vérifiez également votre connexion Internet." to "Un problème est survenu lors de la connexion à OneDrive. Les mondes sauvegardés dans le nuage ne sont peut-être pas être à jour. Vérifiez également votre connexion Internet.".
		Changed key "gamepad_disconnect.reconnectController" from "Votre manette de jeu a perdu sa connexion. Veuillez la reconnecter pour continuer." to "Votre manette a perdu sa connexion. Veuillez la reconnecter pour continuer.".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Impossible de trouver le rassemblement".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Impossible de trouver le rassemblement. Veuillez vous connecter avant de réessayer.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Oh non!".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.multiplayer.playstationPlayerAccessFriendsDescription" from "Toute personne que vous avez ajoutée comme ami(e) sur PlayStation™Network peut rejoindre" to "Toute personne que vous avez ajoutée comme ami(e) sur le PlayStation™Network peut rejoindre".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.contentKeyErrorBodyNoName" from "Une erreur est survenue lors du chargement de l'un des packs." to "Une erreur est survenue lors du chargement de l'un de vos packs.".
		Changed key "hbui.Notifications.multiplayerWarnings.playstationDisconnectedThirdPartyWithSubscription" from "Vous n'êtes pas connecté(e) au PlayStation™Network. Vos amis sur PlayStation™Network ne pourront pas rejoindre votre monde multijoueur. Connectez-vous au PlayStation™Network pour jouer avec eux. " to "Vous n'êtes pas connecté(e) au PlayStation™Network. Vos amis sur le PlayStation™Network ne pourront pas rejoindre votre monde multijoueur. Connectez-vous au PlayStation™Network pour jouer avec eux. ".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Vous pouvez vous en équiper dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur :_input_key.sneak: ou sur :_gamepad_stick_right: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier." to "Le bouclier bloquera les dégâts reçus. Vous pouvez vous équiper du bouclier dans l'emplacement de votre seconde main ou dans la barre d'action. Appuyez sur le bouton :_input_key.sneak: ou cliquez sur :_gamepad_stick_right: pour utiliser le bouclier pour bloquer.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur :_input_key.sneak: ou cliquez sur :rift_X: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier." to "Le bouclier bloquera les dégâts reçus. Vous pouvez vous équiper du bouclier dans l'emplacement de votre seconde main ou dans la barre d'action. Appuyez sur le bouton :_input_key.sneak: ou cliquez sur :rift_X: pour utiliser le bouclier pour bloquer.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur :_input_key.sneak: ou cliquez sur :windowsmr_right_stick: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier." to "Le bouclier bloquera les dégâts reçus. Vous pouvez vous équiper du bouclier dans l'emplacement de votre seconde main ou dans la barre d'action. Appuyez sur le bouton :_input_key.sneak: ou cliquez sur :windowsmr_right_stick: pour utiliser le bouclier pour bloquer.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous ramassez des ressources. Appuyez sur :_input_key.inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez amassé." to "Votre barre d'action se remplit lorsque vous ramassez des ressources. Appuyez sur le bouton :_input_key.inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous ramassez des ressources. Appuyez sur :rift_B: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez amassé." to "Votre barre d'action se remplit lorsque vous ramassez des ressources. Appuyez sur le bouton :rift_B: pour accéder à votre §einventaire§e, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous ramassez des ressources. Appuyez sur :tip_touch_inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez amassé." to "Votre barre d'action se remplit lorsque vous ramassez des ressources. Appuyez sur le bouton :tip_touch_inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous ramassez des ressources. Appuyez sur :windowsmr_left_grab: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez amassé." to "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous ramassez des ressources. Appuyez sur le bouton :windowsmr_left_grab: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "* Les pièces Minecoins nécessitent une version Bedrock de Minecraft qui comprend le marché Minecraft. Les Minecoins ne sont pas compatibles avec PlayStation®. Pour plus d'informations au sujet de la compatibilité, veuillez consulter minecraft.net/minecoins.  " to "* Les Minecoins nécessitent une version Bedrock de Minecraft qui comprend le marché Minecraft. Les Minecoins ne sont pas compatibles avec Sony PlayStation®. Pour plus d'informations sur la compatibilité, veuillez consulter la page minecraft.net/minecoins.  ".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5" from "Découvrez qui fait partie du realm en utilisant l'onglet « Membres ». Il s'agit d'une liste de tous les joueurs autorisés à jouer ici. Vous pouvez voir qui est le propriétaire du realm, qui sont les administrateurs, et qui a rejoint Realms Stories pour ce realm. Des options de recherche, de tri et de filtrage sont disponibles pour vous aider à trouver exactement qui vous recherchez." to "Découvrez qui fait partie du Realm en utilisant l'onglet Membres. Il s'agit d'une liste de tous les joueurs autorisés à jouer ici. Vous pouvez voir qui est le propriétaire du Realm, qui sont les administrateurs, et qui a rejoint les Histoires de Realms pour ce Realm. Des options de recherche, de tri et de filtre sont disponibles pour vous aider à trouver exactement qui vous recherchez.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en sécurité! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez monter en vous tenant debout dedans et en appuyant sur :_input_key.jump:. Pour descendre, appuyez et maintenez :_input_key.sneak:." to "L'échafaudage peut vous aider à créer d'immenses structures en toute sécurité! Vous pouvez marcher à l'intérieur d'un échafaudage et vous y tenir. Si vous avez une colonne d'échafaudages, vous pouvez y grimper en vous y tenant debout et en appuyant sur le bouton :_input_key.jump:. Pour redescendre, vous pouvez appuyer sur le bouton :_input_key.sneak: en le maintenant enfoncé.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en toute sécurité! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir debout sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez monter en vous tenant debout à l'intérieur et en appuyant sur :rift_A:. Pour descendre, appuyez et maintenez :rift_X:." to "L'échafaudage peut vous aider à créer d'immenses structures en toute sécurité! Vous pouvez marcher à l'intérieur d'un échafaudage et vous y tenir. Si vous avez une colonne d'échafaudages, vous pouvez y grimper en vous y tenant debout et en appuyant sur le bouton :rift_A:. Pour redescendre, vous pouvez appuyer sur le bouton :rift_X: en le maintenant enfoncé.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en toute sécurité! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir debout sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez monter en vous tenant debout à l'intérieur et en appuyant sur :windowsmr_right_touchpad:. Pour descendre, appuyez et maintenez :windowsmr_right_stick:." to "L'échafaudage peut vous aider à créer d'immenses structures en toute sécurité! Vous pouvez marcher à l'intérieur d'un échafaudage et vous y tenir. Si vous avez une colonne d'échafaudages, vous pouvez y grimper en vous y tenant debout et en appuyant sur le bouton :windowsmr_right_touchpad:. Pour redescendre, vous pouvez appuyer sur le bouton :windowsmr_right_stick: en le maintenant enfoncé.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "L'arbalète est une arme de portée de remplacement. Appuyez sur :_input_key.use: en le maintenant enfoncé pour charger l'arbalète. Dès qu'elle est chargée, l'arbalète restera chargée jusqu'au tir. Appuyez sur :_input_key.use: pour décocher une flèche. Vous devez avoir des flèches pour charger votre arbalète." to "L'arbalète est une arme de portée de remplacement. Appuyez sur :_input_key.use: en le maintenant enfoncé pour charger l'arbalète. Dès qu'elle est chargée, l'arbalète restera chargée jusqu'au tir. Appuyez sur :_input_key.use: pour décocher une flèche. L'arbalète nécessite des flèches comme munitions.".
		Changed key "hudScreen.tooltip.emote" from "Émote" to "Exprimer des sentiments".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ATTENTION : Vous ne pourrez plus stocker vos progrès ou vos achats faits sur le compte %s de votre console PlayStation®4 après la dissociation. " to "ATTENTION : Vous ne pourrez plus stocker vos progrès ou vos achats faits sur le compte %s de votre système PlayStation®4 après la dissociation. ".
		Changed key "realmsSharingScreen.unexpectedServerResponseTitle" from "Erreur liée aux Realms" to "Erreur liée au Realm".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info3.para2" from "Avec un abonnement Realms, vous pouvez créer un nouveau %s Realm en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realms, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire." to "Avec un abonnement Realm, vous pouvez créer un nouveau %s Realm en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realm, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire.".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Impossible de trouver le rassemblement".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Impossible de trouver le rassemblement. Veuillez vous connecter avant de réessayer.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Oh non !".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur :_input_key.sneak: ou sur :_gamepad_stick_right: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier." to "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur le bouton :_input_key.sneak: ou cliquez sur :_gamepad_stick_right: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur :_input_key.sneak: ou cliquez sur :rift_X: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier." to "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur le bouton :_input_key.sneak: ou cliquez sur :rift_X: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur :_input_key.sneak: ou cliquez sur :windowsmr_right_stick: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier." to "Le bouclier bloque les dégâts reçus. Il peut être équipé dans l'emplacement de main secondaire ainsi que dans la barre d'action. Appuyez sur le bouton :_input_key.sneak: ou cliquez sur :windowsmr_right_stick: pour activer/désactiver le blocage avec le bouclier.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous rassemblez des ressources. Appuyez sur :_input_key.inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé." to "Votre barre d'action se remplit lorsque vous rassemblez des ressources. Appuyez sur le bouton :_input_key.inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez collecté.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous rassemblez des ressources. Appuyez sur :rift_B: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé." to "Votre barre d'action se remplit lorsque vous rassemblez des ressources. Appuyez sur le bouton :rift_B: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez collecté.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous rassemblez des ressources. Appuyez sur :tip_touch_inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé." to "Votre barre d'action se remplit lorsque vous rassemblez des ressources. Appuyez sur le bouton :tip_touch_inventory: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez collecté.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous rassemblez des ressources. Appuyez sur :windowsmr_left_grab: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé." to "Votre barre d'action se remplit au fur et à mesure que vous rassemblez des ressources. Appuyez sur le bouton :windowsmr_left_grab: pour accéder à votre §einventaire§f, où vous aurez plus d'espace pour tout ce que vous avez ramassé.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Les Minecoins nécessitent une version de Minecraft: Bedrock Edition incluant le magasin Minecraft. Les Minecoins ne sont pas compatibles sur PlayStation®. Pour plus d'informations au sujet de la compatibilité, veuillez consulter minecraft.net/minecoins  " to "*Les minecoins nécessitent une version de Minecraft: Bedrock Edition incluant le magasin Minecraft. Les minecoins ne sont pas compatibles sur Sony PlayStation®. Pour plus d'informations au sujet de la compatibilité, veuillez consulter minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.pets" from "Familiers" to "Animaux".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en sécurité ! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez monter en vous tenant debout dedans et en appuyant sur :_input_key.jump:. Pour descendre, appuyez et maintenez :_input_key.sneak:." to "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en toute sécurité ! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez monter en vous tenant debout dedans et en appuyant sur le bouton :_input_key.jump:. Pour descendre, appuyez sur le bouton :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en sécurité ! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir debout sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez aller plus haut en vous tenant debout à l'intérieur et en appuyant sur :rift_A:. Pour descendre, appuyez et maintenez :rift_X:." to "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en toute sécurité ! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez monter en vous tenant debout dedans et en appuyant sur le bouton :rift_A:. Pour descendre, appuyez et maintenez le bouton :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en sécurité ! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir debout sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez aller plus haut en vous tenant debout à l'intérieur et en appuyant sur :windowsmr_right_touchpad:. Pour descendre, appuyez et maintenez :windowsmr_right_stick:." to "L'échafaudage vous permet de créer d'imposantes structures en toute sécurité ! Vous pouvez vous déplacer et vous tenir sur un échafaudage. Si vous avez un échafaudage en colonne, vous pouvez monter en vous tenant debout dedans et en appuyant sur le bouton :windowsmr_right_touchpad:. Pour descendre, appuyez et maintenez le bouton :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "L'arbalète est une arme à distance, similaire à l'arc. Appuyez et maintenez :_input_key.use: pour charger l'arbalète. Une fois chargée, elle le restera tant que vous ne tirez pas. Appuyez sur :_input_key.use: pour tirer une flèche. Vous devez avoir des flèches pour charger votre arbalète." to "L'arbalète est une arme à distance, comme l'arc. Appuyez et maintenez :_input_key.use: pour charger l'arbalète. Une fois chargée, elle le restera tant que vous ne tirez pas. Appuyez sur :_input_key.use: pour tirer une flèche. Vous devez avoir des flèches pour charger votre arbalète.".
		Changed key "network.onlinePlay.instruction" from "Le menu Jouer vous permet de rejoindre les mondes de vos amis ou de les inviter dans vos mondes et Realms." to "Le menu Jouer vous permet de rejoindre les mondes de vos amis ou de les inviter dans vos mondes et royaumes.".
		Changed key "networkWorld.memberOfTooManyRealms" from "Vous avez atteint le nombre maximal de membres pour les Realms." to "Vous avez atteint le nombre maximal de membres pour le Realm.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ATTENTION : Une fois votre compte %s dissocié, vous ne pourrez plus stocker sur celui-ci votre progression ou vos achats réalisés depuis votre console PlayStation®4. " to "ATTENTION : une fois votre compte %s dissocié, vous ne pourrez plus stocker sur celui-ci votre progression ou vos achats réalisés depuis votre système PlayStation®4. ".
		Changed key "playscreen.noFriendsRealms" from "Vous n'êtes pas encore devenu membre d'un Realms." to "Vous n'êtes pas encore devenu membre d'un Realm.".
		Changed key "stat.joinMultiplayer" from "Parties multijoueur rejointes" to "Parties multijoueurs rejointes".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info3.para2" from "Avec un abonnement Realms, vous pouvez créer un nouveau %s Realms en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realms, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire." to "Avec un abonnement Realm, vous pouvez créer un nouveau %s Realm en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realm, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire.".
		Changed key "store.realmsPlus.nowActive" from "Realms Plus est désormais activé sur cet appareil. Vous avez désormais accès à plus de 150 packs de contenu depuis le magasin, sans coût supplémentaire. Jusqu'à 10 joueurs peuvent jouer en même temps et ils ont accès à tout le contenu abonné de votre Realms, gratuitement !" to "Realm Plus est désormais activé sur cet appareil. Vous avez désormais accès à plus de 150 packs de contenu depuis le magasin, sans coût supplémentaire. Jusqu'à 10 joueurs peuvent jouer en même temps et ils ont accès à tout le contenu abonné de votre Realm, gratuitement !".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "gamepad_disconnect.reconnectController" from "Megszakadt a kapcsolat a vezérlővel. Csatlakoztasd a vezérlőt a folytatáshoz." to "Megszakadt a kapcsolat a kontrollerrel. Csatlakoztasd a kontrollert a folytatáshoz.".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Nem található összejövetel".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Nem található összejövetel. Jelentkezz be, mielőtt újra megpróbálnád.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Ó, ne!".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "A pajzs blokkolja a támadásokat. A pajzsot a szabad kezedbe veheted fel, vagy az eszköztárban használhatod. A pajzsos védekezést a :_input_key.sneak: billentyű vagy a :_gamepad_stick_right: megnyomásával kapcsolhatod be vagy ki." to "A pajzs blokkolja a támadásokat. A pajzsot a szabad kezedbe veheted fel, vagy az eszköztárban használhatod. Nyomd meg a(z) :_input_key.sneak: gombot, vagy kattints a :_gamepad_stick_right: gombbal, hogy elkezdd vagy abbahagyd a pajzsos védekezést.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "A pajzs blokkolja a támadásokat. A pajzsot a szabad kezedbe veheted fel, vagy a gyorssávra is teheted. A pajzsos védekezést a(z) :_input_key.sneak: billentyű vagy az :rift_X: megnyomásával kapcsolhatod be vagy ki." to "A pajzs blokkolja a támadásokat. A pajzsot a szabad kezedbe veheted fel, vagy az eszköztárban használhatod. Nyomd meg a(z) :_input_key.sneak: gombot, vagy kattints a(z) :rift_X: gombbal, hogy elkezdd vagy abbahagyd a pajzsos védekezést.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "A pajzs blokkolja a támadásokat. A pajzsot a szabad kezedbe veheted fel, vagy a gyorssávra is teheted. A pajzsos védekezést a(z) :_input_key.sneak: billentyű vagy a :windowsmr_right_stick: megnyomásával kapcsolhatod be vagy ki." to "A pajzs blokkolja a támadásokat. A pajzsot a szabad kezedbe veheted fel, vagy az eszköztárban használhatod. Nyomd meg a(z) :_input_key.sneak: gombot, vagy kattints a :windowsmr_right_stick: gombbal, hogy elkezdd vagy abbahagyd a pajzsos védekezést.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, a gyorssáv elkezd megtelni. Nyomd le a :_input_key.inventory: gombot, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. Nyomd le a(z) :_input_key.inventory: billentyűt, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, a gyorssáv elkezd megtelni. Nyomd meg a :rift_B: gombot, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. Nyomd meg a :rift_B: gombot, hogy megnyisd a §eleltáradat§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, a gyorssáv elkezd megtelni. Koppints a(z) :tip_touch_inventory: elemre, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. Koppints a(z) :tip_touch_inventory: gombra, hogy megnyisd a §eleltáradat§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, a gyorssáv elkezd megtelni. Nyomd meg a :windowsmr_left_grab: gombot, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, az eszköztárad elkezd megtelni. A :windowsmr_left_grab: használatával megnyithatod a §eleltáradat§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*A Minecoinok használatához a Minecraft: Bedrock Edition Minecraft Piactérrel rendelkező verziója szükséges. A Minecoinok nem kompatibilisek a PlayStation®. A kompatibilitással kapcsolatos információkért lásd: minecraft.net/minecoins  " to "*A Minecoinok használatához a Minecraft: Bedrock Edition Minecraft Piactérrel rendelkező verziója szükséges. A Minecoinok nem kompatibilisek a Sony PlayStationnel®. A kompatibilitással kapcsolatos információkért lásd: minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Az állványzat segít biztonságosan létrehozni hatalmas alkotásokat! Sétálhatsz az állványzaton belül, és rá is állhatsz. Ha van egy állványzatoszlopod, felfelé haladhatsz, ha az állványzatba állsz, és megnyomod a :_input_key.jump: gombot. Ha lefelé szeretnél haladni, tartsd lenyomva a :_input_key.sneak: gombot." to "Az állványzat segít biztonságosan létrehozni hatalmas alkotásokat! Sétálhatsz az állványzaton belül, és rá is állhatsz. Ha van egy állványzatoszlopod, felfelé haladhatsz, ha az állványzatba állsz, és megnyomod a(z) :_input_key.jump: gombot. Ha lefelé szeretnél haladni, nyomd meg hosszan a(z) :_input_key.sneak: gombot.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Az állványzat segít biztonságosan létrehozni hatalmas alkotásokat! Sétálhatsz az állványzaton belül, és rá is állhatsz. Ha van egy állványzatoszlopod, felfelé haladhatsz, ha az állványzatba állsz, és megnyomod az :rift_A: gombot. Ha lefelé szeretnél haladni, tartsd lenyomva a :rift_X: gombot." to "Az állványzat segít biztonságosan létrehozni hatalmas alkotásokat! Sétálhatsz az állványzaton belül, és rá is állhatsz. Ha van egy állványzatoszlopod, felfelé haladhatsz, ha az állványzatba állsz, és megnyomod a(z) :rift_A: gombot. Ha lefelé szeretnél haladni, nyomd meg hosszan a(z) :rift_X: gombot.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Az állványzat segít biztonságosan létrehozni hatalmas alkotásokat! Sétálhatsz az állványzaton belül, és rá is állhatsz. Ha van egy állványzatoszlopod, felfelé haladhatsz, ha az állványzatba állsz, és megnyomod a :windowsmr_right_touchpad: gombot. Ha lefelé szeretnél haladni, tartsd lenyomva a :windowsmr_right_stick: gombot." to "Az állványzat segít biztonságosan létrehozni hatalmas alkotásokat! Sétálhatsz az állványzaton belül, és rá is állhatsz. Ha van egy állványzatoszlopod, felfelé haladhatsz, ha az állványzatba állsz, és megnyomod a(z) :windowsmr_right_touchpad: gombot. Ha lefelé szeretnél haladni, nyomd meg hosszan a(z) :windowsmr_right_stick: gombot.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "A nyílpuska egy alternatív távolsági fegyver. Tartsd hosszan lenyomva a(z) :_input_key.use: gombot a nyílpuska felhúzásához. Ha felhúztad a nyílpuskát, addig felhúzva marad, amíg el nem sütöd. Nyomd meg a(z) :_input_key.use: gombot a nyílvessző kilövéséhez. A nyílpuskához nyílvesszőkre van szükség, hogy legyen mit kilőnöd." to "A nyílpuska egy alternatív távolsági fegyver. Tartsd hosszan nyomva a(z) :_input_key.use: gombot a nyílpuska felhúzásához. Ha felhúztad a nyílpuskát, addig felhúzva marad, amíg el nem sütöd. Nyomd meg a(z) :_input_key.use: gombot a nyílvessző kilövéséhez. A nyílpuskához nyílvesszőkre van szükség, hogy legyen mit kilőnöd.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "FIGYELMEZTETÉS: A társítás törlése után nem tárolhatod a PlayStation®4 konzolon elért előrehaladásodat és a rajta végrehajtott vásárlásaidat %s-fiókodban. " to "FIGYELMEZTETÉS: A társítás törlése után nem tárolhatod a PlayStation®4 rendszeren elért előrehaladásodat és itt végrehajtott vásárlásaidat %s-fiókodban. ".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Tidak dapat menemukan Pengumpulan".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Tidak dapat menemukan Pengumpulan. Masuk sebelum mencoba lagi.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Aduh!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Teman PlayStation®" to "Teman Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Teman PlayStation® (%1$s)" to "Teman Playstation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Online di PlayStation®" to "Online di Playstation®".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Perisai akan menahan kerusakan yang diterima. Perisai bisa dipakai di slot offhand serta di panel pilihan. Tekan:_input_key.sneak: atau tekan :_gamepad_stick_right: untuk mengaktifkan atau menonaktifkan blok dengan Perisai." to "Perisai akan menahan kerusakan yang diterima. Perisai bisa dipakai di slot offhand serta di hotbar. Tekan tombol :_input_key.sneak: atau klik :_gamepad_stick_right: untuk mengaktifkan atau menonaktifkan pertahanan dengan Perisai.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Perisai akan menahan kerusakan yang diterima. Perisai bisa dipakai di slot offhand serta di hotbar. Tekan :_input_key.sneak: atau klik :rift_X: untuk mengaktifkan atau menonaktifkan pertahanan dengan Perisai." to "Perisai akan menahan kerusakan yang diterima. Perisai bisa dipakai di slot offhand serta di hotbar. Tekan tombol :_input_key.sneak: atau klik :rift_X: untuk mengaktifkan atau menonaktifkan pertahanan dengan Perisai.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Perisai akan menahan kerusakan yang diterima. Perisai bisa dipakai di slot offhand serta di hotbar. Tekan :_input_key.sneak: atau klik :windowsmr_right_stick: untuk mengaktifkan atau menonaktifkan pertahanan dengan Perisai." to "Perisai akan menahan kerusakan yang diterima. Perisai bisa dipakai di slot offhand serta di hotbar. Tekan tombol :_input_key.sneak: atau klik :windowsmr_right_stick: untuk mengaktifkan atau menonaktifkan pertahanan dengan Perisai.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Hotbar kamu akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Tekan :_input_key.inventory: untuk mengakses §epersediaan§f, di sana kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang telah kamu kumpulkan." to "Panel pilihanmu akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Tekan tombol :_input_key.inventory: untuk mengakses §epersediaan§f. Di sini kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang telah kamu kumpulkan.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Hotbar kamu akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Tekan :rift_B: untuk mengakses §epersediaan§f, di sana kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang telah kamu kumpulkan." to "Panel pilihanmu akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Tekan tombol :rift_B: untuk mengakses §epersediaan§f. Di sini kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang telah kamu kumpulkan.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Hotbar kamu akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Ketuk :tip_touch_inventory: untuk mengakses §epersediaan§f, di sana kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang telah kamu kumpulkan." to "Panel pilihanmu akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Ketuk tombol :tip_touch_inventory: untuk mengakses §epersediaan§f. Di sini kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang telah kamu kumpulkan.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Hotbar kamu akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Tekan :windowsmr_left_grab: untuk mengakses §epersediaan§f, di sana kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang kamu kumpulkan." to "Panel pilihan akan terisi saat kamu mengumpulkan lebih banyak sumber daya. Tekan tombol :windowsmr_left_grab: untuk mengakses §epersediaan§f, di sana kamu akan memiliki lebih banyak ruang untuk semua yang kamu kumpulkan.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins memerlukan versi Minecraft: Bedrock Edition dengan Marketplace Minecraft. Minecoins tidak kompatibel di PlayStation®. Keterangan kompatibilitas bisa dilihat di minecraft.net/Minecoins  " to "*Minecoins memerlukan versi Minecraft: Bedrock Edition dengan Marketplace Minecraft. Minecoins tidak kompatibel di Sony PlayStation®. Keterangan kompatibilitas bisa dilihat di minecraft.net/Minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Perancah bisa membantumu membuat bangunan yang sangat besar dengan aman! Kamu bisa berjalan di dalam perancah dan berdiri di atasnya. Jika punya tiang perancah, kamu bisa naik dengan berdiri di perancah dan menekan :_input_key.jump:. Jika ingin turun, kamu bisa menekan terus:_input_key.sneak:." to "Perancah bisa membantumu membuat struktur yang sangat besar dengan aman! Kamu bisa berjalan di dalam perancah dan berdiri di atasnya. Jika punya tiang perancah, kamu bisa naik dengan berdiri di perancah dan menekan tombol :_input_key.jump:. Jika ingin turun, kamu bisa menekan dan menahan tombol :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Perancah bisa membantumu membuat bangunan yang sangat besar dengan aman! Kamu bisa berjalan di dalam perancah dan berdiri di atasnya. Jika punya tiang perancah, kamu bisa naik dengan berdiri di perancah dan menekan :rift_A:. Jika ingin turun, kamu bisa menekan terus :rift_X:." to "Perancah bisa membantumu membuat struktur yang sangat besar dengan aman! Kamu bisa berjalan di dalam perancah dan berdiri di atasnya. Jika punya tiang perancah, kamu bisa naik dengan berdiri di perancah dan menekan tombol :rift_A:. Jika ingin turun, kamu bisa menekan dan menahan tombol :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Perancah bisa membantumu membuat bangunan yang sangat besar dengan aman! Kamu bisa berjalan di dalam perancah dan berdiri di atasnya. Jika punya tiang perancah, kamu bisa naik dengan berdiri di perancah dan menekan :windowsmr_right_touchpad:. Jika ingin turun, kamu bisa menekan terus :windowsmr_right_stick:." to "Perancah bisa membantumu membuat struktur yang sangat besar dengan aman! Kamu bisa berjalan di dalam perancah dan berdiri di atasnya. Jika punya tiang perancah, kamu bisa naik dengan berdiri di perancah dan menekan tombol :windowsmr_right_touchpad:. Jika ingin turun, kamu bisa menekan dan menahan tombol :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "Busur Silang adalah senjata jarak jauh alternatif. Tekan terus :_input_key.use: untuk mengisi busur silang. Busur Silang yang sudah diisi akan tetap terisi sampai ditembakkan. Tekan :_input_key.use: untuk menembakkan panah. Busur Silang memerlukan panah agar bisa diisi." to "Busur Silang adalah senjata jarak ganda. Tekan dan tahan :_input_key.use: untuk mengisi busur silang. Busur Silang yang sudah diisi akan tetap terisi sampai ditembakkan. Tekan :_input_key.use: untuk menembakkan panah. Busur Silang memerlukan panah agar bisa diisi.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "PERINGATAN: Kamu tidak akan bisa menyimpan kemajuan atau pembelian dari toko yang dilakukan di konsol PlayStation®4 pada akun %s setelah menghapus penautan. " to "PERINGATAN: Kemajuan atau pembelian di Sistem PlayStation®4 tidak bisa disimpan di akun %s lagi setelah tautan dihapus. ".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "commands.reloadconfig.success" from "Le configurazioni del pacchetto sono state ricaricate da disco da \"%1$s\"." to "Le configurazioni del pacchetto sono state ricaricate da disco da "%1$s".".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Impossibile trovare raduno".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Impossibile trovare il raduno. Effettua l'accesso prima di riprovare.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Oh no!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Amici di PlayStation®" to "Amici di Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Amici di PlayStation® (%1$s)" to "Amici di Playstation® (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Lo scudo blocca i danni in arrivo. Puoi equipaggiare lo scudo nello slot della mano secondaria o nella hotbar. Premi :_input_key.sneak: o premi :_gamepad_stick_right: per attivare o disattivare il blocco con lo scudo." to "Lo scudo blocca il danno in arrivo. Puoi equipaggiare lo scudo nello slot della mano secondaria o nella hotbar. Premi il pulsante :_input_key.sneak: o fai clic su :_gamepad_stick_right: per attivare o disattivare il blocco con lo scudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Lo scudo blocca i danni in arrivo. Puoi equipaggiare lo scudo nello slot della mano secondaria o nella hotbar. Premi :_input_key.sneak: o fai clic su :rift_X: per attivare o disattivare il blocco con lo scudo." to "Lo scudo blocca il danno in arrivo. Puoi equipaggiare lo scudo nello slot della mano secondaria o nella hotbar. Premi il pulsante :_input_key.sneak: o fai clic su :rift_X: per attivare o disattivare il blocco con lo scudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Lo scudo blocca i danni in arrivo. Puoi equipaggiare lo scudo nello slot della mano secondaria o nella hotbar. Premi :_input_key.sneak: o fai clic su :windowsmr_right_stick: per attivare o disattivare il blocco con lo scudo." to "Lo scudo blocca il danno in arrivo. Puoi equipaggiare lo scudo nello slot della mano secondaria o nella hotbar. Premi il pulsante :_input_key.sneak: o fai clic su :windowsmr_right_stick: per attivare o disattivare il blocco con lo scudo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "La hotbar si riempie man mano che raccogli risorse. Premi :_input_key.inventory: per aprire l'§einventario§f, dove avrai ulteriore spazio per tutto ciò che hai raccolto." to "La hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Premi il pulsante :_input_key.inventory: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "La hotbar si riempie man mano che raccogli risorse. Premi :rift_B: per aprire l'§einventario§f, dove avrai ulteriore spazio per tutto ciò che hai raccolto." to "La hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Premi il pulsante :rift_B: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "La hotbar si riempie man mano che raccogli risorse. Tocca :tip_touch_inventory: per aprire l'§einventario§f, dove avrai ulteriore spazio per tutto ciò che hai raccolto." to "La hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Tocca il pulsante :tip_touch_inventory: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "La hotbar si riempie man mano che raccogli risorse. Premi :windowsmr_left_grab: per aprire l'§einventario§f, dove avrai ulteriore spazio per tutto ciò che hai raccolto." to "La tua hotbar si riempie man mano che raccogli più risorse. Premi il pulsante :windowsmr_left_grab: per accedere all'§einventario§f, dove avrai più spazio per tutto ciò che hai raccolto.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*I Minecoins richiedono una versione di Minecraft: Bedrock Edition con Minecraft Marketplace. I Minecoins non sono compatibili con PlayStation®. Per informazioni sulla compatibilità, visita minecraft.net/minecoins  " to "*I Minecoins richiedono una versione di Minecraft: Bedrock Edition con Minecraft Marketplace. I Minecoins non sono compatibili con Sony PlayStation®. Per informazioni sulla compatibilità, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Le impalcature possono aiutarti a creare gigantesche strutture in tutta sicurezza! Puoi camminare all'interno delle impalcature o stare in piedi su di esse. Se hai costruito una colonna di impalcature, puoi salire in cima premendo :_input_key.jump:. Per scendere tieni premuto :_input_key.sneak:." to "Le impalcature possono aiutarti a creare gigantesche strutture in tutta sicurezza! Puoi camminare all'interno e stare in piedi sulle impalcature. Se hai costruito una colonna di impalcature, puoi salire in cima premendo :_input_key.jump:. Per scendere tieni premuto :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Le impalcature possono aiutarti a creare gigantesche strutture in tutta sicurezza! Puoi camminare all'interno delle impalcature o stare in piedi su di esse. Se hai costruito una colonna di impalcature, puoi salire in cima premendo :rift_A:. Per scendere, tieni premuto :rift_X:." to "Le impalcature possono aiutarti a creare gigantesche strutture in tutta sicurezza! Puoi camminare all'interno e stare in piedi sulle impalcature. Se hai costruito una colonna di impalcature, puoi salire in cima premendo :rift_A:. Per scendere tieni premuto :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Le impalcature possono aiutarti a creare gigantesche strutture in tutta sicurezza! Puoi camminare all'interno delle impalcature o stare in piedi su di esse. Se hai costruito una colonna di impalcature, puoi salire in cima premendo :windowsmr_right_touchpad:. Per scendere, tieni premuto :windowsmr_right_stick:." to "Le impalcature possono aiutarti a creare gigantesche strutture in tutta sicurezza! Puoi camminare all'interno e stare in piedi sulle impalcature. Se hai costruito una colonna di impalcature, puoi salire in cima premendo :windowsmr_right_touchpad:. Per scendere tieni premuto :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ATTENZIONE: scollegando il tuo account %s, non sarai più in grado di salvare i progressi o gli acquisti effettuati con esso sulla tua console PlayStation®4. " to "ATTENZIONE: scollegando il tuo account %s, non sarai più in grado di salvare i progressi o gli acquisti effettuati con esso sul tuo sistema PlayStation®4. ".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "deathScreen.hardcoreInfo" from "ハードコア モードではリスポーンできません!" to "ハードコアモードではリスポーンできません!".
		Changed key "entity.bogged.name" from "ボグド" to "行き詰まり".
		Changed key "entity.breeze_wind_charge_projectile.name" from "ウィンドチャージ" to "風力チャージ".
		Changed key "entity.wind_charge_projectile.name" from "ウィンドチャージ" to "風力チャージ".
		Changed key "gameMode.hardcore" from "ハードコア モード！" to "ハードコアモード！".
		Removed key "gathering.activation.warning": "ギャザリングが見つかりません".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "ギャザリングが見つかりません。サインインしてからやり直してください。".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "問題が発生しました".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.hardcoreModeWorldModal.body" from "ハードコア モードに関して知っておくべきこと:" to "ハードコアモードに関して知っておくべきこと:".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.hardcoreModeWorldModal.bodyListItem2" from "この世界を作成した後は、ハードコア モードはオフにできません。" to "この世界を作成した後は、ハードコアモードはオフにできません。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.hardcoreModeWorldModal.createWorld" from "ハードコア モードで世界を作成" to "ハードコアモードで世界を作成".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.hardcoreModeWorldModal.title" from "ハードコア モードへようこそ" to "ハードコアモードへようこそ".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.multiplayer.playstationPlayerAccessTitle" from "PlayStation™Network フレンド" to "PlayStation ™Network フレンド".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.marketplacePassPacksAccordionHeader" from "マーケットプレイス パス" to "Marketplace Pass".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.marketplacePassPromotionBody" from "新しいマーケットプレイス パス サブスクリプションで 150 種類以上のエキサイティングなコンテンツにアクセスしましょう! (Realms Plus にマーケットプレイス パス コンテンツが含まれるようになりました)" to "新しい Marketplace Pass サブスクリプションで 150 種類以上のエキサイティングなコンテンツにアクセスしましょう! (Realms Plus に Marketplace Pass コンテンツが含まれるようになりました)".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.marketplacePassPromotionButtonInputLegend" from "マーケットプレイス パス" to "Marketplace Pass".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.resourcePacks.marketplacePassPromotionTitle" from "マーケットプレイス パスのサブスクリプションをお持ちではありません。" to "Marketplace Pass のサブスクリプションをお持ちではありません。".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation® フレンド" to "Playstation® フレンド".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation® フレンド (%1$s)" to "Playstation® フレンド (%1$s)".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMarketplacePassSubscribePromptText" from "マーケットプレイス パスでは、毎月更新された 150 種類以上のユニークなコンテンツを利用できます!" to "Marketplace Pass では、毎月更新された 150 種類以上のユニークなコンテンツを利用できます!".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMarketplacePassText" from "ここには、マーケットプレイス パスのサブスクリプションに関するメッセージが表示されます。" to "ここには、Marketplace Pass のサブスクリプションに関するメッセージが表示されます。".
		Changed key "hbui.InboxRoute.marketplacepass" from "マーケットプレイス パス" to "Marketplace Pass".
		Changed key "hbui.Notifications.hardcoreMode.cheatsTab" from "ハードコア モードを選択したため、すべてのチートが無効になっています。" to "ハードコアモードを選択したため、すべてのチートが無効になっています。".
		Changed key "hbui.PlayScreen.notLoggedInWarning.message.templates" from "マーケットプレイス パスにアクセスするには Microsoft アカウントが必要です。" to "マーケットプレイスの利用券にアクセスするには Microsoft アカウントが必要です。".
		Changed key "hbui.PlayScreen.notLoggedInWarning.message.templates.PS_NS" from "マーケットプレイス パスにアクセスするには Microsoft アカウントが必要です。" to "マーケットプレイスの利用券にアクセスするには Microsoft アカウントが必要です。".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "PlayStation® でオンライン" to "Playstation® でオンライン".
		Changed key "hbui.RealmsPDPScreen.FAQ.Cost.description3" from "Realms Plus プラン: 月額 %1$s。メンバーを無限に追加して、同時に 10 人の他プレイヤーとオンラインでプレイ可能。さらに、マーケットプレイス パス カタログにある 150 種類以上のマーケットプレイス コンテンツを無料でお楽しみいただけます。   " to "Realms Plus プラン: 月額 %1$s。メンバーを無限に追加して、同時に 10 人の他プレイヤーとオンラインでプレイ可能。さらに、Marketplace Pass カタログにある 150 種類以上のマーケットプレイス コンテンツを無料でお楽しみいただけます。   ".
		Changed key "hbui.RealmsPlanPickerScreen.buyButtonCore" from "Realms Core を購入する" to "Realms コアを購入する".
		Changed key "hbui.RealmsPlanPickerScreen.featureLine8" from "マーケットプレイス パスを含む" to "Marketplace Pass を含む".
		Changed key "hbui.RealmsPurchaseSubscriptionRoute.banner.heading.core" from "Core" to "コア".
		Changed key "hbui.RealmsPurchaseSubscriptionRoute.header.core" from "Realms Core サーバーを作成する" to "Realms コアサーバーを作成する".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.MarketplacePass.MoreTemplatesMessage.button" from "マーケットプレイスへ行く" to "マーケットプレースへ行く".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.noContentMessage.goToMarketplaceButton" from "マーケットプレイスへ行く" to "マーケットプレースへ行く".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "盾を使えば攻撃を防げます。盾はオフハンド スロットとホットバーに装備できます。:_input_key.sneak: ボタンまたは :_gamepad_stick_right: を押して盾を構えて防御 / 構えを解くを切り替えられます。" to "盾を使えば攻撃を防げます。盾はオフハンド スロットとホットバーに装備できます。:_input_key.sneak: ボタンまたは :_gamepad_stick_right: を押して盾を構えて防御 / 構えを解くを切り替えられます".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "盾を使えば攻撃を防げます。盾はオフハンド スロットとホットバーに装備できます。:_input_key.sneak: を押す、または :rift_X: をクリックして盾での防御と解除を切り替えられます。" to "盾を使えば攻撃を防げます。盾はオフハンド スロットとホットバーに装備できます。:_input_key.sneak: ボタンまたは :rift_X: を押して盾を構えて防御 / 構えを解くを切り替えられます".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "盾を使えば攻撃を防げます。盾はオフハンド スロットとホットバーに装備できます。:_input_key.sneak: を押す、または :windowsmr_right_stick: をクリックして盾での防御と解除を切り替えられます。" to "盾を使えば攻撃を防げます。盾はオフハンド スロットとホットバーに装備できます。:_input_key.sneak: ボタンまたは :windowsmr_right_stick: を押して盾を構えて防御 / 構えを解くを切り替えられます".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:_input_key.inventory: を押して §e持ち物§f を開くと、収集物を何でも保管できる広いスペースがあります。" to "より多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:_input_key.inventory: ボタンを押して§e持ち物§fにアクセスすると、集めたものを何でも収納できるスペースが広がります。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:rift_B: を押して §e持ち物§f を開くと、収集物を何でも保管できる広いスペースがあります。" to "より多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:rift_B: ボタンを押して§e持ち物§fにアクセスすると、集めたものを何でも収納できるスペースが広がります。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:tip_touch_inventory: をタップして §e持ち物§f を開くと、収集物を何でも保管できる広いスペースがあります。" to "より多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:tip_touch_inventory: ボタンをタップして§e持ち物§fにアクセスすると、集めたものを何でも収納できるスペースが広がります。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:windowsmr_left_grab: を押して §e持ち物§f を開くと、収集物を何でも保管できる広いスペースがあります。" to "より多くの資源を集めると、ホットバーがいっぱいになります。:windowsmr_left_grab: ボタンを押して§e持ち物§fを開くと、集めたものを何でも収納できるスペースが広がります。".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins を利用するには、Minecraft マーケットプレイスで Minecraft: Bedrock Edition を入手する必要があります。Minecoins は PlayStation® には対応していません。互換性に関する情報は、minecraft.net/minecoins をご覧ください  " to "*Minecoins を利用するには、Minecraft マーケットプレイスで Betlock版 Minecraf を入手する必要があります。Minecoins は Sony PlayStation® には対応していません。互換性に関する情報は、minecraft.net/minecoins をご覧ください。  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "足場は、巨大な建築物を安全に作るのに役立ちます! 足場は、内側を歩いたり、上に立ったりすることができます。足場が縦に並んでいる場合、足場の中に立って :_input_key.jump: を押すことで、上の足場に移動できます。下の足場に移動するには、:_input_key.sneak: を押したままにします。" to "足場は、巨大な建築物を安全に作るのに役立ちます! 足場は、内側を歩いたり、上に立ったりすることができます。足場が縦に並んでいる場合、足場の中に立って :_input_key.jump: ボタンを押すことで、上の足場に移動できます。下の足場に移動するには、:_input_key.sneak: ボタンを長押しします。".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "足場は、巨大な建築物を安全に作るのに役立ちます! 足場は、内側を歩いたり、上に立ったりすることができます。足場が縦に並んでいる場合、足場の中に立って :rift_A: を押すことで、上の足場に移動できます。下の足場に移動するには、:rift_X: を長押しします。" to "足場は、巨大な建築物を安全に作るのに役立ちます! 足場は、内側を歩いたり、上に立ったりすることができます。足場が縦に並んでいる場合、足場の中に立って :rift_A: ボタンを押すことで、上の足場に移動できます。下の足場に移動するには、:rift_X: ボタンを長押しします。".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "足場は、巨大な建築物を安全に作るのに役立ちます! 足場は、内側を歩いたり、上に立ったりすることができます。足場が縦に並んでいる場合、足場の中に立って :windowsmr_right_touchpad: を押すことで、上の足場に移動できます。下の足場に移動するには、:windowsmr_right_stick: を長押しします。" to "足場は、巨大な建築物を安全に作るのに役立ちます! 足場は、内側を歩いたり、上に立ったりすることができます。足場が縦に並んでいる場合、足場の中に立って :windowsmr_right_touchpad: ボタンを押すことで、上の足場に移動できます。下の足場に移動するには、:windowsmr_right_stick: ボタンを長押しします。".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "クロスボウは遠距離武器です。:_input_key.use: を長押しでクロスボウに矢を装填します。矢を装填した後は、:_input_key.use: を押して発射するまで装填されたままの状態になります。クロスボウを使うには矢が必要です。" to "クロスボウは遠距離武器です。:_input_key.use: 長押しでクロスボウに矢を装填します。矢を装填した後は、:_input_key.use: を押して発射するまで装填されたままの状態になります。クロスボウを使うには矢が必要です。".
		Changed key "item.banner.flow.green" from "緑のフロー" to "緑ののフロー".
		Changed key "item.breeze_rod.name" from "ブリーズロッド" to "ブリーズ ロッド".
		Changed key "item.copper_door.name" from "銅の扉" to "銅のドア".
		Changed key "item.exposed_copper_door.name" from "露出した銅の扉" to "風化した銅のドア".
		Changed key "item.oxidized_copper_door.name" from "酸化した銅の扉" to "酸化した銅のドア".
		Changed key "item.waxed_copper_door.name" from "磨いた銅の扉" to "錆止めされた銅のドア".
		Changed key "item.waxed_exposed_copper_door.name" from "磨いた露出した銅の扉" to "錆止めされた風化した銅のドア".
		Changed key "item.waxed_oxidized_copper_door.name" from "磨いた酸化した銅の扉" to "錆止めされた酸化した銅のドア".
		Changed key "item.waxed_weathered_copper_door.name" from "磨いた風化した銅の扉" to "錆止めされた錆びた銅のドア".
		Changed key "item.weathered_copper_door.name" from "風化した銅の扉" to "錆びた銅のドア".
		Changed key "item.wind_charge.name" from "ウィンドチャージ" to "風力チャージ".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "警告: 紐づけを解除すると、今後はアカウント %s の進行状況や購入情報を PlayStation®4 本体に保存できなくなります。 " to "警告: 紐づけを解除すると、今後は PlayStation®4 本体 の進行状況や購入情報を アカウント %s に保存できなくなります。 ".
		Changed key "persona.csb.savings" from "マーケットプレイス パスのサブスクリプションで %s Minecoin を節約できます!" to "Marketplace Pass のサブスクリプションで %s Minecoin を節約できます!".
		Changed key "portfolioScreen.noInventory" from "インベントリにまだ写真がありません。カメラを使って写真を撮ってみてください。" to "インベントリに写真がありません。カメラを使って写真を撮ってみてください。".
		Changed key "resourcePack.realmsPlus.title.packs.contentSub" from "マーケットプレイス パスパック" to "Marketplace Pass パック".
		Changed key "store.csb.alreadySubscribed.toolTip" from "すでに Marketplace Pass 定額サービスをお持ちです。" to "すでに Marketplace Pass サブスクリプションをお持ちです。".
		Changed key "store.csb.buyNow.title" from "Marketplace Pass の定額サービスを開始する" to "Marketplace Pass のサブスクリプションを開始する".
		Changed key "store.csb.faq.answer1" from "Marketplace Pass は Minecraft マーケットプレイスの 150 種類以上のコンテンツを月額 %s で利用できる定額サービスです。" to "Marketplace Pass は Minecraft マーケットプレイスの 150 種類以上のコンテンツを月額 %s で利用できるサブスクリプション サービスです。".
		Changed key "store.csb.faq.answer3" from "Marketplace Pass のアクセスには、有効な定額サービスと、Minecraft マーケットプレイスと互換性のあるバージョンの Bedrock 版 Minecraft が必要です。さらに、Microsoft アカウントのサインインが必要です。" to "Marketplace Pass のアクセスには、有効なサブスクリプションと、Minecraft マーケットプレイスと互換性のあるバージョンの Bedrock 版 Minecraft が必要です。さらに、Microsoft アカウントのサインインが必要です。".
		Changed key "store.csb.faq.answer6" from "2 つの定額サービスの違いは、Realms Plus には、一度に 10 人までの友人と遊ぶことができる個人サーバーが含まれていることです。ただし、Marketplace Pass の定額サービスで利用できるコンテンツカタログは、Realms Plus の定額サービスで利用できるコンテンツカタログと同じです。" to "2 つのサブスクリプションの違いは、Realms Plus には、一度に 10 人までの友人と遊ぶことができる個人サーバーが含まれていることです。ただし、Marketplace Pass のサブスクリプションで利用できるコンテンツカタログは、Realms Plus のサブスクリプションで利用できるコンテンツカタログと同じです。".
		Changed key "store.csb.faq.answer7" from "Realms Plus の定額サービスには　Marketplace Pass が含まれています。Marketplace Pass に登録されていて、Realms Plus をご利用になりたい場合は、まず Marketplace Pass から退会されることを推奨します。Realms Plus に加入している間は、Marketplace Pass を別途購読することはできません。" to "Realms Plus のサブスクリプションには　Marketplace Pass が含まれています。Marketplace Pass に登録されていて、Realms Plus をご利用になりたい場合は、まず Marketplace Pass から退会されることを推奨します。Realms Plus に加入している間は、Marketplace Pass を別途購読することはできません。".
		Changed key "store.csb.landing.header" from "Marketplace Pass の定額サービスを開始する" to "Marketplace Pass のサブスクリプションを開始する".
		Changed key "store.csb.landing.info" from "Marketplace Pass は、Minecraft マーケットプレイスの 150 種類以上のコンテンツを %s で利用できる月額定額サービスです。この定額サービスを利用することで、以下のようなことが可能になります。" to "Marketplace Pass は、Minecraft マーケットプレイスの 150 種類以上のコンテンツを %s で利用できる月額サブスクリプション サービスです。このサブスクリプションを利用することで、以下のようなことが可能になります。".
		Changed key "store.csb.purchase.warningDialog.body.line1" from "Marketplace Pass は Realms Plus の定額サービスに含まれています。" to "Marketplace Pass は Realms Plus のサブスクリプションに含まれています。".
		Changed key "store.csb.recurring.offerTrial" from "Marketplace Pass は、定額サービスをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%s 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用できます。定額サービス設定にアクセスすれば、いつでもキャンセルできます。" to "Marketplace Pass は、サブスクリプションをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%s 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用できます。サブスクリプション設定にアクセスすれば、いつでもキャンセルできます。".
		Changed key "store.csb.recurring.withoutTrial" from "Marketplace Pass は、定額サービスをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%s150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用できます。月額 %s でお楽しみください。定額サービス設定にアクセスすれば、いつでもキャンセルできます。" to "Marketplace Pass は、サブスクリプションをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%s150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用できます。月額 %s でお楽しみください。サブスクリプション設定にアクセスすれば、いつでもキャンセルできます。".
		Changed key "store.csb.subscription" from "サインアップを完了すると、150 種類以上のワクワクするような Minecraft マーケットプレイス のコンテンツが利用可能になります。アドベンチャー マップをダウンロードしてプレイし、オシャレなスキンを身にまとい、美しいテクスチャパックの世界に飛び込みましょう。さらに、毎月提供されるキャラクター クリエイター アイテムのセットもお楽しみいただけます。定期的に更新されるカタログには、いつも Marketplace Pass の新しい発見があります。月額料金は%sです。ただし、いつでもキャンセルして今後の課金を停止することができます。" to "サインアップを完了すると、150 種類以上のワクワクするような Minecraft マーケットプレイス のコンテンツが利用可能になります。アドベンチャー マップをダウンロードしてプレイし、オシャレなスキンを身にまとい、美しいテクスチャパックの世界に飛び込みましょう。さらに、毎月提供されるキャラクター クリエイター アイテムのセットもお楽しみいただけます。定期的に更新されるカタログには、いつもMarketplace Passの新しい発見があります。月額料金は%sです。ただし、いつでもキャンセルして今後の課金を停止することができます。".
		Changed key "store.realmsPlus.consumable.offerTrial.contentSub" from "Realm とマーケットプレイス パスに含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。一度に最大 10 人のプレイヤーとプレイでき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます。最初の 30 日間は無料、その後は %s の料金で 30 日間更新することができます。" to "Realm と Marketplace Pass に含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。一度に最大 10 人のプレイヤーとプレイでき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます。最初の 30 日間は無料、その後は %s の料金で 30 日間更新することができます。".
		Changed key "store.realmsPlus.consumable.withoutTrial.contentSub" from "Realm とマーケットプレイス パスに含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。一度に最大 10 人のプレイヤーとプレイでき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます! サブスクリプションは %s の料金で 30 日間ご利用いただけます。" to "Realm と Marketplace Pass に含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。一度に最大 10 人のプレイヤーとプレイでき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます! サブスクリプションは %s の料金で 30 日間ご利用いただけます。".
		Changed key "store.realmsPlus.content.marketplacePass" from "Realms Plus にはマーケットプレイス パスが含まれます!" to "Realms Plus には Marketplace Pass が含まれます!".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "いいえ。マーケットプレイス パスは 150 種類以上のパックをご利用可能なカタログです。Realms Plus は、マーケットプレイス パスを含むプレイヤー 10 人の Realm です。ご希望に合ったサブスクリプションをお選びください。" to "いいえ。Marketplace Pass は 150 種類以上のパックをご利用可能なカタログです。Realms Plus は、Marketplace Pass を含むプレイヤー 10 人の Realm です。ご希望に合ったサブスクリプションをお選びください。".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer5.contentSub" from "月額 %s。メンバーを無限に追加して、同時に 10 人のプレイヤーとオンラインでプレイ可能。さらに、マーケットプレイス パス カタログの 150 種類以上のマーケットプレイス コンテンツを無料でお楽しみいただけます。" to "月額 %s。メンバーを無限に追加して、同時に 10 人のプレイヤーとオンラインでプレイ可能。さらに、Marketplace Pass カタログの 150 種類以上のマーケットプレイス コンテンツを無料でお楽しみいただけます。".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.question10" from "Realms Plus とマーケットプレイス パスが必要ですか?" to "Realms Plus と Marketplace Pass が必要ですか?".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info2.contentSub" from "マーケットプレイス パスを含む" to "Marketplace Pass を含む".
		Changed key "store.realmsPlus.noTrial.description.contentSub" from "Realm とマーケットプレイス パスに含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm にある世界を無料でプレイできます! サブスクリプションは %s:minecoin:の価格で 30 日間ご利用いただけます。" to "Realm と Marketplace Pass に含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm にある世界を無料でプレイできます! サブスクリプションは %s:minecoin:の価格で 30 日間ご利用いただけます。".
		Changed key "store.realmsPlus.noTrial.description.iap.contentSub" from "Realm とマーケットプレイス パスに含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm にある世界を無料でプレイできます! 月額 %s で利用でき、サブスクリプション設定にアクセスすると、いつでもキャンセルできます。" to "Realm と Marketplace Pass に含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用可能になります。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm にある世界を無料でプレイできます! 月額 %s で利用でき、サブスクリプション設定にアクセスすると、いつでもキャンセルできます。".
		Changed key "store.realmsPlus.purchase.warningDialog.body" from "Realms Plus には、Marketplace Pass のコンテンツが含まれています。Realms Plus にサインアップ後に、Marketplace Pass の定額サービスをキャンセルすることをお勧めします。" to "Realms Plus には、Marketplace Pass のコンテンツが含まれています。Realms Plus にサインアップ後に、Marketplace Pass のサブスクリプションをキャンセルすることをお勧めします。".
		Changed key "store.realmsPlus.recurring.offerTrial.contentSub" from "Realms Plus は、サブスクリプションをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%sRealm をはじめ、マーケットプレイス パスに含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックをすぐにご利用いただけます。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます! 最初の 30 日間は無料、無料試用版の期間終了後は月額 %s。サブスクリプション設定にアクセスすると、いつでもキャンセルできます。" to "Realms Plus は、サブスクリプションをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%sRealm をはじめ、Marketplace Pass に含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックをすぐにご利用いただけます。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます! 最初の 30 日間は無料、無料試用版の期間終了後は月額 %s。サブスクリプション設定にアクセスすると、いつでもキャンセルできます。".
		Changed key "store.realmsPlus.recurring.withoutTrial.contentSub" from "Realms Plus は、サブスクリプションをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%sRealm をはじめ、マーケットプレイス パスに含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックをすぐにご利用いただけます。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます! 月額 %s。サブスクリプション設定にアクセスすると、サブスクリプションをキャンセルして今後の課金を停止することができます。" to "Realms Plus は、サブスクリプションをキャンセルしない限り、月額利用料が毎月自動的に課金される定額サービスです。%sRealm をはじめ、Marketplace Pass に含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックをすぐにご利用いただけます。また、一度に最大 10 人のプレイヤーが接続でき、あなたの Realm の世界を無料でプレイできます! 月額 %s。サブスクリプション設定にアクセスすると、サブスクリプションをキャンセルして今後の課金を停止することができます。".
		Changed key "store.realmsPlus.startTrial.description.contentSub" from "Realm とマーケットプレイス パスに含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用できるようになります。最大 10 人のプレイヤーと同時にプレイでき、Realm 内の世界に無料でアクセスできます! 開始月は無料、その後は月額 %s の料金でプレイでき、いつでもキャンセルすることができます。" to "Realm と Marketplace Pass に含まれる 150 種類以上のマーケットプレイスパックがすぐに利用できるようになります。最大 10 人のプレイヤーと同時にプレイでき、Realm 内の世界に無料でアクセスできます! 開始月は無料、その後は月額 %s の料金でプレイでき、いつでもキャンセルすることができます。".
		Changed key "tile.copper_door.name" from "銅の扉" to "銅のドア".
		Changed key "tile.exposed_copper.name" from "露出した銅" to "風化した銅".
		Changed key "tile.exposed_copper_bulb.name" from "露出した銅の電球" to "風化した銅の電球".
		Changed key "tile.exposed_copper_door.name" from "露出した銅の扉" to "風化した銅のドア".
		Changed key "tile.exposed_copper_grate.name" from "露出した銅の格子" to "風化した銅の格子".
		Changed key "tile.exposed_copper_trapdoor.name" from "露出した銅のトラップドア" to "風化した銅のトラップドア".
		Changed key "tile.exposed_cut_copper.name" from "露出した切り込み入りの銅" to "風化した切り込み入りの銅".
		Changed key "tile.exposed_cut_copper_slab.name" from "露出した切り込み入りの銅のハーフブロック" to "風化した切り込み入りの銅のハーフブロック".
		Changed key "tile.exposed_cut_copper_stairs.name" from "露出した切り込み入りの銅の階段" to "風化した切り込み入りの銅の階段".
		Changed key "tile.heavy_core.name" from "ヘビーコア" to "ヘビー コア".
		Changed key "tile.oxidized_copper_door.name" from "酸化した銅の扉" to "酸化した銅のドア".
		Changed key "tile.waxed_copper.name" from "磨いた銅ブロック" to "錆止めされた銅ブロック".
		Changed key "tile.waxed_copper_bulb.name" from "磨いた銅の電球" to "錆止めされた銅の電球".
		Changed key "tile.waxed_copper_door.name" from "磨いた銅の扉" to "錆止めされた銅のドア".
		Changed key "tile.waxed_copper_grate.name" from "磨いた銅の格子" to "錆止めされた銅の格子".
		Changed key "tile.waxed_copper_trapdoor.name" from "磨いた銅のトラップドア" to "錆止めされた銅のトラップドア".
		Changed key "tile.waxed_cut_copper.name" from "磨いた切り込み入りの銅" to "錆止めされた切り込み入りの銅".
		Changed key "tile.waxed_cut_copper_slab.name" from "磨いた切り込み入りの銅のハーフブロック" to "錆止めされた切り込み入りの銅のハーフブロック".
		Changed key "tile.waxed_cut_copper_stairs.name" from "磨いた切り込み入りの銅の階段" to "錆止めされた切り込み入りの銅の階段".
		Changed key "tile.waxed_exposed_chiseled_copper.name" from "磨いた露出した模様入りの銅" to "錆止めされた風化した模様入りの銅".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper.name" from "磨いた露出した銅" to "錆止めされた風化した銅".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_bulb.name" from "磨いた露出した銅の電球" to "錆止めされた風化した銅の電球".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_door.name" from "磨いた露出した銅の扉" to "錆止めされた風化した銅のドア".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_grate.name" from "磨いた露出した銅の格子" to "錆止めされた風化した銅の格子".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_trapdoor.name" from "磨いた露出した銅のトラップドア" to "錆止めされた風化した銅のトラップドア".
		Changed key "tile.waxed_exposed_cut_copper.name" from "磨いた露出した切り込み入りの銅" to "錆止めされた風化した切り込み入りの銅".
		Changed key "tile.waxed_exposed_cut_copper_slab.name" from "磨いた露出した切り込み入りの銅のハーフブロック" to "錆止めされた風化した切り込み入りの銅のハーフブロック".
		Changed key "tile.waxed_exposed_cut_copper_stairs.name" from "磨いた露出した切り込み入りの銅の階段" to "錆止めされた風化した切り込み入りの銅の階段".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper.name" from "磨いた酸化した銅" to "錆止めされた酸化した銅".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_bulb.name" from "磨いた酸化した銅の電球" to "錆止めされた酸化した銅の電球".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_door.name" from "磨いた酸化した銅の扉" to "錆止めされた酸化した銅のドア".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_grate.name" from "磨いた酸化した銅の格子" to "錆止めされた酸化した銅の格子".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_trapdoor.name" from "磨いた酸化した銅のトラップドア" to "錆止めされた酸化した銅のトラップドア".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_cut_copper.name" from "磨いた酸化した切り込み入りの銅" to "錆止めされた酸化した切り込み入りの銅".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_cut_copper_slab.name" from "磨いた酸化した切り込み入りの銅のハーフブロック" to "錆止めされた酸化した切り込み入りの銅のハーフブロック".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_cut_copper_stairs.name" from "磨いた酸化した切り込み入りの銅の階段" to "錆止めされた酸化した切り込み入りの銅の階段".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper.name" from "磨いた風化した銅" to "錆止めされた錆びた銅".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_bulb.name" from "磨いた風化した銅の電球" to "錆止めされた錆びた銅の電球".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_door.name" from "磨いた風化した銅の扉" to "錆止めされた錆びた銅のドア".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_grate.name" from "磨いた風化した銅の格子" to "錆止めされた錆びた銅の格子".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_trapdoor.name" from "磨いた風化した銅のトラップドア" to "錆止めされた錆びた銅のトラップドア".
		Changed key "tile.waxed_weathered_cut_copper.name" from "磨いた風化した切り込み入りの銅" to "錆止めされた錆びた切り込み入りの銅".
		Changed key "tile.waxed_weathered_cut_copper_slab.name" from "磨いた風化した切り込み入りの銅のハーフブロック" to "錆止めされた錆びた切り込み入りの銅のハーフブロック".
		Changed key "tile.waxed_weathered_cut_copper_stairs.name" from "磨いた風化した切り込み入りの銅の階段" to "錆止めされた錆びた切り込み入りの銅の階段".
		Changed key "tile.weathered_copper.name" from "風化した銅" to "錆びた銅".
		Changed key "tile.weathered_copper_bulb.name" from "風化した銅の電球" to "錆びた銅の電球".
		Changed key "tile.weathered_copper_door.name" from "風化した銅の扉" to "錆びた銅のドア".
		Changed key "tile.weathered_copper_grate.name" from "風化した銅の格子" to "錆びた銅の格子".
		Changed key "tile.weathered_copper_trapdoor.name" from "風化した銅のトラップドア" to "錆びた銅のトラップドア".
		Changed key "tile.weathered_cut_copper.name" from "風化した切り込み入りの銅" to "錆びた切り込み入りの銅".
		Changed key "tile.weathered_cut_copper_slab.name" from "風化した切り込み入りの銅のハーフブロック" to "錆びた切り込み入りの銅のハーフブロック".
		Changed key "tile.weathered_cut_copper_stairs.name" from "風化した切り込み入りの銅の階段" to "錆びた切り込み入りの銅の階段".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "accessibility.downloading.complete" from "다운로드 완료" to "다운로드 완료됨".
		Changed key "accessibility.popup.joinRealm" from "Realm 참여 화면" to "Realm 스크린 참가하기".
		Changed key "authentication.educationOnly" from "교육 버전 사용자가 아니라면 앱 상점으로 이동하여 일반 버전을 다운로드하세요." to "교육 버전 사용자가 아니라면 앱 상점으로 이동해서 일반 버전을 다운로드하세요.".
		Changed key "authentication.trialEnded" from "귀하의 Minecraft Education 체험판이 완료되었습니다.%1%1귀하의 학교 또는 기관은 Minecraft Education의 모든 기능을 사용하기 위해 라이선스를 구매해야 합니다.%1%1이제 %2 계정에서 로그아웃되며 기능이 제한된 체험판 수업을 확인할 수 있습니다." to "귀하의 Minecraft Education 체험판이 완료되었습니다.%1%1귀하의 학교 혹은 기관은 Minecraft Education의 모든 기능을 사용하기 위해 라이센스를 구매해야 합니다.%1%1지금 %2 계정에서 로그아웃되고 기능이 제한된 체험판 수업을 확인할 수 있습니다.".
		Changed key "authentication.trialWelcome" from "환영합니다!%1%1귀하의 학교 또는 기관에서 라이선스를 구매하기 전에 Minecraft Education 체험판 사용 가능 횟수는 %2회입니다.%1%1Minecraft Education을 실행할 때마다 사용 횟수가 1회씩 차감됩니다. 즐기세요!" to "환영합니다!%1%1귀하의 학교 혹은 기관에서 라이센스를 구매하기 전에 Minecraft Education 체험판 사용 가능 횟수는 %2회입니다.%1%1Minecraft Education을 실행할 때마다 사용 횟수가 1회씩 차감됩니다. 즐기세요!".
		Changed key "book.headerInventory" from "소지품에서" to "인벤토리에서".
		Changed key "cloud_upload.button.upload" from "월드 업로드(%s)" to "월드 업로드 (%s)".
		Changed key "cloud_upload.prompt.description" from "최근 귀하의 지원 티켓을 토대로 Mojang 플레이어 지원 팀에서 월드를 업로드할 수 있는 권한을 부여했습니다. 월드 선택 화면 또는 월드 설정에서 영향을 받은 월드를 업로드할 수 있습니다." to "최근 귀하의 지원 티켓을 근거로 Mojang 플레이어 지원팀에선 월드를 업로드할 수 있는 권한을 부여하였습니다. 월드 선택 화면 혹은 월드 설정에서 영향을 받은 월드를 업로드할 수 있습니다.".
		Changed key "cloud_upload.succeeded.description" from "월드를 업로드했습니다. 감사합니다!" to "월드 업로드를 성공적으로 완료했습니다. 감사합니다!".
		Changed key "cloud_upload.uploading.description_1" from "월드 파일을 업로드하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 업로드 중에 게임을 종료하거나 이 화면을 떠나지 마세요." to "월드 파일 업로드에 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 업로드 중에 게임을 종료하거나 이 화면을 떠나지 마십시오.".
		Changed key "cloud_upload.uploading.title" from "월드 파일 업로드 중[%d/%d]" to "월드 파일 업로드 중 [%d/%d]".
		Changed key "commands.loot.description" from "지정된 전리품 테이블을 특정 소지품 또는 월드에 떨어뜨립니다." to "지정된 전리품 테이블을 특정 인벤토리 또는 월드에 떨어뜨립니다.".
		Changed key "commands.reload.editor.description" from "모든 행동 팩에서 모든 함수 및 스크립트 파일을 다시 불러오거나, 클라이언트를 선택적으로 다시 시작하여 모든 리소스를 다시 불러옵니다." to "모든 동작 팩에서 모든 함수 및 스크립트 파일을 로드하거나 선택적으로 클라이언트를 다시 시작하여 모든 리소스를 다시 로드합니다.".
		Changed key "commands.schedule.description" from "영역을 불러온 후 또는 일정 시간 후에 실행될 작업을 예약합니다." to "영역이 로드된 후 또는 일정 시간 후에 실행될 작업을 예약합니다.".
		Changed key "commands.schedule.functionQueued" from "함수가 큐에 추가되었으며 지정된 영역을 완전히 불러오면 실행됩니다." to "함수가 대기열에 추가되었으며 지정된 영역이 완전히 로드되면 실행됩니다.".
		Changed key "commands.structure.description" from "월드에 구조물을 저장하거나 불러옵니다." to "월드에 구조를 저장하거나 로드합니다.".
		Changed key "commands.structure.empty.load" from "엔터티가 없고 블록이 없는 구조물을 불러올 수 없습니다" to "엔터티가 없고 블록이 없는 구조를 로드할 수 없습니다".
		Changed key "commands.structure.load.queued" from "배치 요청이 큐에 추가되었으며 지정된 영역을 완전히 불러오면 실행됩니다." to "배치 요청이 대기열에 추가되었으며 지정된 영역이 완전히 로드되면 실행됩니다.".
		Changed key "commands.structure.load.success" from "%s 이름의 구조물을 불러옴" to "%s 이름의 구조를 로드함".
		Changed key "commands.structure.unloadedChunks" from "불러오지 않은 영역에 구조물을 불러오는 기능은 아직 구현되지 않았습니다." to "언로드된 영역에 구조물을 로드하는 기능은 아직 구현되지 않았습니다.".
		Changed key "commands.tickingarea-add-bounds.preload.success" from "사전에 불러오도록 표시된 %1$d부터 %2$d까지 적용 영역을 추가했습니다." to "사전에 로드하도록 표시된 %1$d부터 %2$d까지 적용 영역을 추가했습니다.".
		Changed key "commands.tickingarea-add-circle.preload.success" from "사전에 불러오도록 표시된 %2$d 청크 반경만큼 %1$d 중앙에 적용 영역을 추가했습니다." to "사전에 로드하도록 표시된 %2$d 청크 반경만큼 %1$d 중앙에 적용 영역을 추가했습니다.".
		Changed key "commands.tickingarea-list.preload" from "사전 불러오기" to "프리로드".
		Changed key "commands.tickingarea-preload.count" from "%1$d 일치 영역은 사전에 불러오도록 표시됩니다." to "%1$d 일치 영역은 사전에 로드하도록 표시됩니다.".
		Changed key "course.edu.enterConnection" from "참여할 월드의 연결 ID를 입력하세요." to "가입할 월드의 연결 ID를 입력하세요.".
		Changed key "course.edu.enterIp" from "참여할 월드의 IP 주소를 입력하세요." to "가입할 월드의 IP 주소를 입력하세요.".
		Changed key "course.edu.join" from "참여" to "참가".
		Changed key "course.edu.joinLesson" from "수업 참여" to "수업 참가".
		Changed key "course.edu.joinLessonIntro" from "같은 수업에서 동급생을 찾아 참여하거나, 동급생이 목록에 없으면 해당 IP 주소를 입력하세요." to "동급생을 같은 수업에서 찾아 참가하거나, 목록에 없으면 IP 주소를 입력하세요.".
		Changed key "course.edu.joinLessonIntroTeacher" from "참여할 그룹을 선택하거나, 그룹이 목록에 없으면 해당 IP 주소를 입력하세요." to "참가할 그룹을 선택하거나, 목록에 없으면 IP 주소를 입력하세요.".
		Changed key "createWorldScreen.eduCloud.about.body" from "파일 이름: '%1$s'%2$s마지막 업데이트: %3$s%4$s다운로드하려면, 확인을 클릭한 후 다운로드를 클릭하세요.%5$s" to "파일 이름: '%1$s'%2$s마지막 업데이트: %3$s%4$s다운로드하려면, 확인을 클릭한 다음 다운로드를 클릭하세요.%5$s".
		Changed key "createWorldScreen.randomtickspeed" from "무작위 틱 속도" to "무작위 시간 속도".
		Changed key "createWorldScreen.randomtickspeed.reset" from "무작위 틱 속도 초기화" to "무작위 시간 속도 초기화".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.friends" from "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm, LAN 게임에 참여하여 모든 Minecraft 친구들과 플레이할 수 있게 합니다." to "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm 또는 LAN 게임에 참가하여 모든 Minecraft 친구들과 플레이할 수 있게 합니다.".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.realms" from "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm에 참여할 수 있게 합니다." to "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm에 참가할 수 있게 합니다.".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.servers" from "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 서버를 추가하거나 서버에 참여할 수 있게 합니다." to "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 서버를 추가하거나 서버에 참가할 수 있게 합니다.".
		Changed key "deathScreen.hardcoreInfo" from "하드코어 모드에서는 리스폰할 수 없습니다!" to "하드코어 모드에서는 재생성할 수 없습니다!".
		Changed key "deathScreen.quit.eduCloud.confirmLeaveWarning" from "게임을 저장하고 나가시겠어요?%s여러분의 월드도 클라우드에 업로드됩니다!" to "정말로 게임을 저장하고 나가시겠습니까?%s당신의 월드도 클라우드에 업로드할 겁니다!".
		Changed key "disconnectionScreen.body.realms_hidden" from "이 특정 서버에 참여할 수 없습니다." to "이 특정 서버에 참가할 수 없습니다.".
		Changed key "disconnectionScreen.outdatedServerRealms.title" from "현재 다른 플레이어가 온라인 상태이기 때문에 Realm 서버를 업데이트할 수 없습니다. Realm 관리 화면에서 Realm을 닫았다가 다시 열어 다른 플레이어가 종료하도록 한 다음 Realm에 참여하여 업데이트할 수 있습니다." to "현재 다른 플레이어가 온라인 상태이기 때문에 Realm 서버를 업데이트할 수 없습니다. Realm 관리 화면에서 Realm을 닫았다가 다시 열어 다른 플레이어가 종료하도록 한 다음 Realm에 가입하여 업데이트할 수 있습니다.".
		Changed key "dr.deep_link_fail.profile" from "딥 링킹 실패: 프로필을 불러올 수 없음" to "딥 연결 실패: 프로필을 로드할 수 없음".
		Changed key "dr.notification.character_failed_start" from "%s 캐릭터를 불러오지 못했습니다. 프로필에서 다시 불러올 수 있습니다." to "문자 %s을(를) 로드하지 못했습니다. 프로필에서 다시 로드할 수 있습니다.".
		Changed key "edu.worlds_screen.download" from "다운로드하세요 " to "다운로드 ".
		Changed key "exports.eduCloud.suspendWarning.host.content" from "게임을 저장하고 나가시겠어요?%1경고: 나가면 모든 플레이어의 멀티플레이 세션이 종료됩니다.%1여러분의 월드도 클라우드에 업로드됩니다!" to "정말로 게임을 저장하고 나가시겠습니까?%1경고: 나갈 시 모든 플레이어의 멀티 플레이 세션이 종료됩니다.%1당신의 월드도 클라우드에 업로드할 겁니다!".
		Changed key "feed.upload" from "스크린샷을 업로드하는 중니다..." to "스크린샷을 업로드하고 있습니다...".
		Removed key "gathering.activation.warning": "채집물을 찾을 수 없습니다.".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "채집물을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하기 전에 로그인하세요.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "이런!".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.advanced.respawnBlocksExplodeDescription" from "리스폰 앵커와 침대가 폭발할 수 있습니다" to "재생성 앵커와 침대가 폭발할 수 있습니다".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.cheats.narrationTickSpeedButtonNarrationHint" from "무작위 틱 속도 초기화" to "무작위 시간 속도 초기화".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.cheats.settingsDescription.1.edu" from "Minecraft Education에는 '치트'와 같은 것이 정말 없습니다. ... Minecraft Bedrock Edition에서 사용할 경우 이 탭을 사용할 수 있습니다." to "Minecraft Education에서  '치트키' 라는 것은 정말 없습니다 ... Minecraft Bedrock Edition에서 사용할 경우 이 탭을 사용할 수 있습니다.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.cheats.tickSpeedLabel" from "무작위 틱 속도" to "무작위 시간 속도".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.multiplayer.playerPermissionsVisitorDescription" from "방문자는 월드를 관찰할 수만 있고, 월드와 상호 작용할 수 없습니다." to "비지터는 월드를 관찰할 수만 있고 상호작용할 수 없습니다.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.multiplayer.playerPermissionsVisitorLabel" from "방문자" to "비지터".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation® 친구" to "Playstation® 친구".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation® 친구 (%1$s)" to "Playstation® 친구 (%1$s)".
		Changed key "hbui.gameplay.DeathScreen.respawning" from "리스폰 중..." to "재생성 중...".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "방패는 각종 피해를 막아줍니다. 방패는 즉시 대응 장비 슬롯 및 핫바에 장착할 수 있습니다. 방패로 막기를 토글하려면 :_input_key.sneak: 버튼을 누르거나 :_gamepad_stick_right: 버튼을 누르세요." to "방패는 각종 피해를 차단해줍니다. 방패는 보조 손 슬롯 및 핫바에 장착할 수 있습니다. 방패로 차단을 전환하려면 :_input_key.sneak: 버튼을 누르거나 :_gamepad_stick_right:을 클릭하세요.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "방패는 각종 피해를 막아줍니다. 방패는 보조 손 슬롯 및 핫바에 장착할 수 있습니다. 방패로 막기를 토글하려면 :_input_key.sneak: 버튼을 누르거나 :rift_X:를 클릭하세요." to "방패는 각종 피해를 차단해줍니다. 방패는 보조 손 슬롯 및 핫바에 장착할 수 있습니다. 방패로 차단을 전환하려면 :_input_key.sneak: 버튼을 누르거나 :rift_X:를 클릭하세요.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "방패는 각종 피해를 막아줍니다. 방패는 보조 손 슬롯 및 핫바에 장착할 수 있습니다. 방패로 막기를 토글하려면 :_input_key.sneak: 버튼을 누르거나 :windowsmr_right_stick:을 클릭하세요." to "방패는 각종 피해를 차단해줍니다. 방패는 보조 손 슬롯 및 핫바에 장착할 수 있습니다. 방패로 차단을 전환하려면 :_input_key.sneak: 버튼을 누르거나 :windowsmr_right_stick:을 클릭하세요.".
		Changed key "howtoplay.category.optionsAndCheats" from "옵션 및 치트" to "옵션 및 치트키".
		Changed key "howtoplay.chemistry.text.2" from "Minecraft Education 웹사이트에서 화학 저널을 다운로드하여 Minecraft에서의 화학에 대한 종합적인 안내를 읽으세요." to "Minecraft Education 웹사이트에서 화학 저널을 다운로드해서 Minecraft에서의 화학에 대한 종합적인 안내를 읽으세요.".
		Changed key "howtoplay.classroomMode.text.1" from "클래스룸 모드는 교사에게 학생과의 소통을 가능하게 하는 기능을 제공하는 외부 애플리케이션입니다. Minecraft Education 웹사이트에서 클래스룸 모드를 다운로드할 수 있습니다." to "클래스룸 모드는 교육자에게 학생과의 소통을 가능하게 하는 기능을 제공하는 외부 애플리케이션입니다. Minecraft Education 웹사이트에서 클래스룸 모드를 다운로드할 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.header.2" from "치트 및 게임 규칙" to "치트키 및 게임 규칙".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.10" from "아래 게임 규칙은 치트가 켜져 있어야 사용할 수 있습니다." to "아래 게임 규칙은 치트키가 활성화되어 있어야 사용할 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.3" from "§e기본 게임 모드§f: 새로운 모든 플레이어는 이 게임 모드에서 플레이를 시작합니다. 서바이벌 모드나 크리에이티브 모드 중 선택할 수 있습니다. 크리에이티브 모드를 선택하면 치트가 켜집니다." to "§e기본 게임 모드§f: 새로운 모든 플레이어는 이 게임 모드에서 플레이를 시작합니다. 서바이벌 모드나 크리에이티브 모드 중 선택할 수 있습니다. 크리에이티브 모드를 선택하면 치트키가 활성화됩니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.9" from "§e치트 활성화§f: 플레이어의 명령어 사용을 허용하는 설정입니다. 이 설정이 켜져 있으면 해당 월드의 모든 도전 과제가 비활성화됩니다." to "§e치트키 활성화§f: 플레이어의 명령어 사용을 허용하는 설정입니다. 이 설정이 켜져 있으면 해당 월드의 모든 도전 과제가 비활성화됩니다.".
		Changed key "howtoplay.hostAndPlayerOptions.text.1.notTouch" from "치트를 켜고 플레이할 때 호스트 옵션을 사용하면 자신이나 친구를 순간이동하고, 날씨를 변경하고, 하루 중 시간을 설정하고, 게임의 입장 지점이나 월드 스폰 지점을 변경할 수 있습니다. 치트가 활성화되면 채팅 바 옆의 [/] 버튼을 눌러 채팅 창에 해당 옵션을 표시할 수 있습니다." to "치트키를 활성화하고 플레이하면 호스트 플레이어가 다른 플레이어에게 본인이나 친구를 순간이동하거나 날씨, 시간을 변경하거나 본인 게임의 입장 지점이나 월드 생성 지점을 변경하도록 허용할 수 있습니다. 치트키를 활성화하고 채팅 바 옆의 [/] 버튼을 누르면 해당 옵션이 표시됩니다.".
		Changed key "howtoplay.hostAndPlayerOptions.text.1.touch" from "치트를 켜고 플레이할 때 호스트 옵션을 사용하면 자신이나 친구를 순간이동하고, 날씨를 변경하고, 하루 중 시간을 설정하고, 게임의 입장 지점이나 월드 스폰 지점을 변경할 수 있습니다. 치트가 활성화되면 채팅 버튼을 탭해 채팅 창에 해당 옵션을 표시할 수 있습니다." to "치트키를 활성화하고 플레이하면 호스트 플레이어가 다른 플레이어에게 본인이나 친구를 순간이동하거나 날씨, 시간을 변경하거나 본인 게임의 입장 지점이나 월드 생성 지점을 변경하도록 허용할 수 있습니다. 치트키를 활성화하고 채팅을 탭하면 해당 옵션이 표시됩니다.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "더 많은 자원을 모을수록 핫바가 채워집니다. :_input_key.inventory: 버튼을 눌러 §e소지품§f에 들어가면 수집한 모든 것을 저장할 넓은 공간이 있습니다." to "자원을 더 많이 모으면 핫바가 채워집니다. :_input_key.inventory: 버튼을 눌러 §e소지품§f에 액세스하면 수집한 모든 것을 저장할 공간이 더 늘어납니다.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "더 많은 자원을 모을수록 핫바가 채워집니다. :rift_B: 버튼을 눌러 §e소지품§f에 들어가면 수집한 모든 것을 저장할 넓은 공간이 있습니다." to "자원을 더 많이 모으면 핫바가 채워집니다. :rift_B: 버튼을 눌러 §e소지품§f에 액세스하면 수집한 모든 것을 저장할 공간이 더 늘어납니다.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "더 많은 자원을 모을수록 핫바가 채워집니다. :tip_touch_inventory: 버튼을 눌러 §e소지품§f에 들어가면 수집한 모든 것을 저장할 넓은 공간이 있습니다." to "자원을 더 많이 모으면 핫바가 채워집니다. :tip_touch_inventory: 버튼을 탭해 §e소지품§f에 액세스하면 수집한 모든 것을 저장할 공간이 더 늘어납니다.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "더 많은 자원을 모을수록 핫바가 채워집니다. :windowsmr_left_grab: 버튼을 눌러 §e소지품§f에 들어가면 수집한 모든 것을 저장할 넓은 공간이 있습니다." to "자원을 더 많이 모으면 핫바가 채워집니다. :windowsmr_left_grab: 버튼을 눌러 §e소지품§f에 액세스하면 수집한 모든 것을 저장할 공간이 더 늘어납니다.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoin을 사용하려면 Minecraft 마켓플레이스가 포함된 Minecraft: Bedrock Edition 버전이 필요합니다. Minecoin은 PlayStation®과 호환되지 않습니다. 호환성 정보는 minecraft.net/minecoins에서 확인하세요.  " to "*Minecoin을 사용하려면 Minecraft 마켓플레이스가 포함된 Minecraft: Bedrock Edition 버전이 필요합니다. Minecoin은 Sony PlayStation®에서 호환되지 않습니다. 호환성 정보는 minecraft.net/minecoins에서 확인하세요.  ".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3" from "다른 사람들과 함께 플레이하려면 §e친구 탭§f으로 이동하여 모든 Realm, 친구, LAN 게임을 확인하세요. 참여하려면 게임을 선택하세요." to "다른 사람들과 함께 플레이하려면 §e친구 탭§f으로 이동하여 모든 Realm, 친구, LAN 게임을 확인하세요. 참가하려면 게임을 선택하세요.".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5" from "멤버 탭을 사용해 Realm에 누가 있는지 알아보세요. 이곳에서 플레이할 수 있는 모든 플레이어의 목록을 확인할 수 있습니다. Realm의 주인과 운영자가 누구인지, 해당 Realm의 Realms Stories에 참여한 사람이 누구인지 확인할 수 있습니다. 검색, 정렬, 필터 옵션이 있어 원하는 멤버를 정확하게 찾을 수 있습니다." to "멤버 탭을 사용해 Realm에 누가 있는지 알아보세요. 이곳에서 플레이할 수 있는 모든 플레이어의 목록을 확인할 수 있습니다. Realm의 주인과 운영자가 누구인지, 해당 Realm의 Realm 스토리에 참여한 사람이 누구인지 확인할 수 있습니다. 검색, 정렬, 필터 옵션이 있어 원하는 멤버를 정확하게 찾을 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "발판을 사용하면 거대한 구조물을 안전하게 제작할 수 있습니다! 발판 안으로 걸어가서 그 위로 올라가세요. 발판으로 기둥을 만들어 놓은 경우, 발판에 서서 :_input_key.jump: 버튼을 눌러 위로 올라갈 수 있습니다. 아래로 내려오려면 :_input_key.sneak: 버튼을 누르세요." to "발판을 사용하면 거대한 구조물을 안전하게 제작할 수 있습니다! 발판 안으로 걸어가서 그 위로 올라가세요. 발판에 기둥이 있을 경우, 발판에 서서 :_input_key.jump: 버튼을 누르면 위로 올라갈 수 있습니다. 아래로 내려오려면 :_input_key.sneak: 버튼을 길게 누르세요.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "발판을 사용하면 거대한 구조물을 안전하게 제작할 수 있습니다! 발판 안으로 들어가 그 위에 서세요. 발판으로 기둥을 만들어 놓은 경우, 발판에 서서 :rift_A: 버튼을 눌러 위로 올라갈 수 있습니다. 아래로 내려오려면 :rift_X: 버튼을 길게 누르세요." to "발판을 사용하면 거대한 구조물을 안전하게 제작할 수 있습니다! 발판 안으로 걸어가서 그 위로 올라가세요. 발판에 기둥이 있을 경우, 발판에 서서 :rift_A: 버튼을 누르면 위로 올라갈 수 있습니다. 아래로 내려오려면 :rift_X: 버튼을 길게 누르세요.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "발판을 사용하면 거대한 구조물을 안전하게 제작할 수 있습니다! 발판 안으로 들어가 그 위에 서세요. 발판으로 기둥을 만들어 놓은 경우, 발판에 서서 :windowsmr_right_touchpad: 버튼을 눌러 위로 올라갈 수 있습니다. 아래로 내려오려면 :windowsmr_right_stick: 버튼을 길게 누르세요." to "발판을 사용하면 거대한 구조물을 안전하게 제작할 수 있습니다! 발판 안으로 걸어가서 그 위로 올라가세요. 발판에 기둥이 있을 경우, 발판에 서서 :windowsmr_right_touchpad: 버튼을 누르면 위로 올라갈 수 있습니다. 아래로 내려오려면 :windowsmr_right_stick: 버튼을 길게 누르세요.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "석궁은 또 다른 원거리 무기입니다. 석궁을 장전하려면 :_input_key.use:를 길게 누르세요. 석궁이 장전되면 발사할 때까지 장전 상태가 유지됩니다. 화살을 쏘려면 :_input_key.use:를 누르세요. 석궁을 장전하려면 화살이 필요합니다." to "석궁은 원거리 무기입니다. 석궁을 장전하려면 :_input_key.use:를 길게 누르세요. 석궁을 장전하면 발사할 때까지 장전 상태가 유지됩니다. 화살을 쏘려면 :_input_key.use:를 누르세요. 석궁을 장전하려면 화살이 필요합니다.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5b.touch" from "석궁을 장전하면 소지품에 넣더라도 발사될 때까지 장전된 상태로 유지됩니다." to "석궁을 장전하면 인벤토리에 넣더라도 발사될 때까지 장전된 상태로 유지됩니다.".
		Changed key "item.scrape_pottery_sherd.name" from "긁힌 도자기 조각" to "도자기 조각 긁기".
		Changed key "lategameTips.23" from "네더에서 리스폰하려면 충전된 리스폰 앵커가 필요합니다." to "네더에서 리스폰하려면 충전된 재생성 앵커가 필요합니다.".
		Changed key "lategameTips.24" from "발광석으로 리스폰 앵커를 충전할 수 있습니다." to "발광석으로 재생성 앵커를 충전할 수 있습니다.".
		Changed key "multiplayer.downloadingStats" from "통계 및 도전 과제 다운로드 중..." to "통계 & 도전 과제 다운로드...".
		Changed key "multiplayer.downloadingTerrain" from "지형 다운로드 중" to "지형 다운로드 중...".
		Changed key "multiplayer.packErrors" from "하나 이상의 리소스 팩 또는 행동 팩을 불러오지 못했습니다." to "하나 이상의 리소스 팩 또는 행동 팩 로드하지 못했습니다.".
		Changed key "multiplayer.texturePrompt.line2" from "다운로드하고 자동으로 설치하시겠어요?" to "다운로드하고 자동으로 설치하시겠습니까?".
		Changed key "network.onlinePlay.instruction" from "플레이 메뉴에서 친구의 월드에 참여하거나 내 월드와 Realm에 초대할 수 있습니다." to "플레이 메뉴에서 친구의 월드에 참가하거나 내 월드, Realm에 초대할 수 있습니다.".
		Changed key "networkWold.joinByCodeHelpText" from "Realm 초대 링크를 받은 경우 코드를 입력하여 참여할 수 있습니다." to "Realm 초대 링크를 받은 경우 코드를 입력해 참가할 수 있습니다.".
		Changed key "networkWorld.joinByCode" from "Realm 참여" to "Realm 참가하기".
		Changed key "networkWorld.joinable_friends_label" from "참여할 수 있는 친구" to "참가할 수 있는 친구들".
		Changed key "notification.lock.noRemove" from "이 항목은 잠겨 있으며 소지품에서 제거할 수 없습니다." to "이 항목은 잠겨 있으며 인벤토리에서 제거할 수 없습니다.".
		Changed key "options.font_license" from "글꼴 라이선스" to "글꼴 라이센스".
		Changed key "options.turnOffAchievements.message" from "도전 과제는 치트가 꺼져 있는 상태에서 서바이벌 모드로 설정된 월드에서만 사용할 수 있습니다. 계속 진행하면 플레이 전에 다시 변경하더라도 아무도 이 월드에서 플레이하는 동안 도전 과제를 얻을 수 없습니다." to "도전 과제는 치트키가 비활성화인 상태에서 서바이벌 모드로 설정된 월드에서만 달성할 수 있습니다. 계속 진행하면 플레이 전에 다시 변경하더라도 아무도 이 월드에서 플레이하는 동안 도전 과제를 얻을 수 없습니다.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "경고: 연결을 해제하면 귀하의 %s 계정의 PlayStation®4 본체에서 수행한 진행 상황이나 구매 항목이 더 이상 저장되지 않습니다. " to "경고: 연결을 해제하면 %s 계정에서 PlayStation®4 본체의 진행 상황 및 구매 항목을 더 이상 저장할 수 없습니다. ".
		Changed key "patchNotes.loading" from "패치 노트 불러오는 중" to "패치 노트 로드".
		Changed key "permissions.banplayer.message" from "%s 님을 월드에서 차단하시겠어요? 차단당한 플레이어는 다시 참여할 수 없습니다." to "%s 님을 월드에서 차단하시겠습니까? 차단당한 플레이어는 다시 참가할 수 없습니다.".
		Changed key "permissions.kickplayer.message" from "%s 님을 월드에서 추방하시겠어요? 추방당한 플레이어는 다시 참여할 수 없습니다." to "%s 님을 월드에서 추방하시겠습니까? 추방당한 플레이어는 다시 참가할 수 없습니다.".
		Changed key "permissions.nocheats" from "치트가 꺼져 있음" to "치트키 꺼짐".
		Changed key "permissions.nocheats.message" from "순간이동과 같은 특정 명령어를 사용하려면 치트가 켜져 있어야 합니다. 치트는 게임 메뉴의 게임 설정을 통해 켤 수 있습니다. 치트를 켜도록 선택하면 해당 월드에서 도전 과제가 비활성화됩니다." to "순간이동과 같은 특정 명령어를 사용하려면 치트키 사용 설정이 켜짐 상태여야 합니다. 치트키는 게임 설정의 게임 메뉴를 통해 활성화할 수 있습니다. 치트키 사용 설정을 켜면 해당 월드에서 도전 과제가 비활성화됩니다.".
		Changed key "permissions.nocheats.message.noachievements" from "순간이동과 같은 특정 명령어를 사용하려면 치트가 켜져 있어야 합니다. 치트는 게임 메뉴의 게임 설정을 통해 켤 수 있습니다." to "순간이동과 같은 특정 명령어를 사용하려면 치트키 사용 설정이 켜짐 상태여야 합니다. 치트키는 게임 설정의 게임 메뉴를 통해 활성화할 수 있습니다.".
		Changed key "permissions.nocheats.turnoff" from "치트가 꺼진 상태에서 관리자 권한 설정" to "치트키 꺼짐으로 관리자 권한 설정".
		Changed key "permissions.nocheats.turnon" from "치트가 켜진 상태에서 관리자 권한 설정" to "치트키 켜짐으로 관리자 권한 설정".
		Changed key "permissions.title.settings" from "초대를 통해 참여 시 플레이어 권한" to "초대를 통해 가입 시 플레이어 권한".
		Changed key "playfab.account.banned.body" from "Minecraft에서 멀티플레이가 %s되었습니다. 서버에서 플레이하거나, Realm에 참여하거나, 멀티플레이 게임을 호스트하거나 게임에 참여하거나, 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다." to "Minecraft 멀티플레이 이용에서 %s 상태가 되었습니다. 더 이상 서버에서 플레이하거나, Realm에 입장하거나, 멀티플레이 게임을 호스트 또는 참가하거나 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다.".
		Changed key "playfab.account.banned.body.line1" from "“%s” 사유로 인해 Minecraft에서 멀티플레이가 %s되었습니다. 서버에서 플레이하거나, Realm에 참여하거나, 멀티플레이 게임을 호스트하거나 게임에 참여하거나, 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다." to "“%s” 사유로 인해 Minecraft 멀티플레이 이용에서 %s 상태가 되었습니다. 더 이상 서버에서 플레이하거나, Realm에 입장하거나, 멀티플레이 게임을 호스트 또는 참가하거나 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다.".
		Changed key "playscreen.joinableRealms" from "참여할 수 있는 Realm" to "참가할 수 있는 Realm".
		Changed key "portfolioScreen.noInventory" from "소지품에 사진이 없습니다. 카메라를 사용해 사진을 찍어 보세요." to "인벤토리에 사진이 없습니다. 카메라를 사용해 사진을 찍어 보세요.".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.join" from "참여" to "참가".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.joinAndDownload" from "다운로드 후 참여 - %1" to "참가 및 다운로드 - %1".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.joinAndDownload.everything" from "모두 다운로드 후 참여 - %1" to "참가 및 모두 다운로드 - %1".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.joinAndDownload.onlyBehaviorPacks" from "행동만 다운로드 후 참여 - %1" to "행동 다운로드 및 참가 - %1".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.behaviorAndOptionalResourcePack" from "이 월드에는 행동 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 행동 팩을 다운로드해야 하며, 리소스 팩은 참여 전에 선택적으로 다운로드할 수 있습니다. 참여 전에 무엇을 다운로드하시겠어요?" to "이 월드에는 행동 및 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하려면 행동 팩을 반드시 다운로드해야 하며, 리소스 팩은 선택에 따라 다운로드할 수 있습니다. 참가 전에 무엇을 다운로드하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.behaviorAndResourcePack" from "이 월드에는 행동 및 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 모두 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?" to "이 월드에는 행동 및 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하려면 두 가지를 모두 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.onlyBehavior" from "이 월드에는 행동 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?" to "이 월드에는 행동 팩이 적용되어 있으며, 참가하려면 반드시 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional" from "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하기 전에 이 팩을 다운로드하시겠어요?" to "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하기 전에 다운로드하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional.rayTracing.line2" from "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 참여하기 전에 이를 다운로드하시겠어요?" to "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 가입하기 전에 다운로드 하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired" from "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?" to "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참가하려면 반드시 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired.rayTracing.line2" from "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 참여하기 전에 이를 다운로드하시겠어요?" to "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 가입하기 전에 다운로드 하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.behaviorAndResourcePack" from "월드 행동 및 리소스 팩을 다운로드할까요?" to "월드 행동 및 리소스 팩을 다운로드하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.onlyBehavior" from "월드 행동 팩을 다운로드할까요?" to "월드 행동 팩을 다운로드하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.resourcePack" from "리소스 팩을 다운로드할까요?" to "리소스 팩을 다운로드하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.editor.dialog.message.resourcePackOptional" from "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하기 전에 이 팩을 다운로드하시겠어요?" to "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하기 전에 다운로드하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.editor.dialog.message.resourcePackRequired" from "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?" to "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참가하려면 반드시 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.message.appearanceLoadWaitTimeMet" from "모양을 불러오는 데 시간이 걸리고 있습니다. 월드 생성 진행 중..." to "모양을 로드하는 데 시간이 걸리고 있습니다. 월드 생성 진행 중...".
		Changed key "progressScreen.message.appearanceLoaded" from "모양 불러오기 완료" to "모양 로드 완료".
		Changed key "progressScreen.message.createArchiveFileFailed" from "업로드를 위해 월드를 압축할 수 없습니다. 하드디스크 드라이브의 여유 용량을 확인해보시겠어요?" to "업로드를 위해 월드를 압축할 수 없습니다. 하드디스크 드라이브의 여유 용량을 확인하세요.".
		Changed key "progressScreen.message.createLevelStorageFailed" from "월드 업로드 준비 과정에서 문제가 발생했습니다. 문제가 계속 반복될 경우 장치를 다시 시작하면 도움이 될 수 있습니다." to "월드 업로드 준비 과정에서 문제가 발생하였습니다. 해당 현상이 반복될 경우 기기를 재시작해 보세요.".
		Changed key "progressScreen.message.downloadingContent" from "2단계 중 1단계 - 콘텐츠 다운로드하는 중" to "1/2단계 - 콘텐츠 다운로드하는 중".
		Changed key "progressScreen.message.noUploadEndpoint" from "월드를 업로드할 수 있는 장소를 찾지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인해보시겠어요?" to "월드를 업로드할 수 있는 장소를 찾는데 실패했습니다. 인터넷 연결을 확인해보시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.message.noUploadResponse" from "월드가 제대로 업로드되었는지 확인할 수 없습니다. Realm에 참여하여 확인한 후 새 월드가 업데이트되지 않은 경우 다시 시도해 보세요." to "월드가 제대로 업로드되었는지 확인할 수 없습니다. Realm에 가입하여 확인한 다음 새 월드가 업데이트되지 않은 경우 다시 시도하시기 바랍니다.".
		Changed key "progressScreen.message.resourceLoading" from "리소스 불러오는 중" to "리소스를 로드하는 중입니다".
		Changed key "progressScreen.message.uploadingWorld" from "월드 파일 업로드 중..." to "월드 파일 업로드 중".
		Changed key "progressScreen.message.uploadingWorldError" from "월드를 업로드하지 못했습니다. 다시 시도할까요?" to "월드를 업로드하지 못했습니다. 다시 시도하시겠습니까?".
		Changed key "progressScreen.title.applyingPacks" from "리소스 팩 불러오는 중" to "리소스 팩 로드 중".
		Changed key "raycasting.purchase.error" from "장치가 이 팩을 실행하기 위한 시스템 요구 사항을 충족하지 않는다는 점이 감지되어 이 팩을 다운로드할 수 없습니다. 최소 시스템 요구 사항은 검토할 수 있습니다. %s+ GPU: 하드웨어 광선 추적 가능 GPU(예: NVIDIA GeForce RTX 2060 이상). 자세한 내용은 minecraft.net의 FAQ를 확인하세요. %s+ RAM: 8GB 이상 %s+ CPU: Intel Core i5 또는 동급" to "귀하의 본체 사양이 해당 팩의 요구 사양에 맞지 않는다는 점이 감지되어 팩을 다운로드할 수 없습니다. 최소 사양은 다음과 같습니다: %s+ GPU: 광선 추적이 가능한 NVIDIA GeForce RTX 2060 이상의 GPU 하드웨어. minecraft.net의 FAQ에서 더 자세한 정보를 확인하세요. %s+ RAM: 8GB 이상 %s+ CPU: Intel Core i5 이상".
		Changed key "realmJoining.progressTitle" from "Realm 참여 중..." to "Realm 참가 중...".
		Changed key "realmsCreateScreen.playNowMessage2" from "아니면 플레이 화면의 월드 탭에서 Realm을 찾을 수 있습니다. 게임 모드를 변경하려면 편집하거나 월드를 Realm에 업로드할 수도 있습니다." to "아니면 플레이 화면의 월드 탭에서 Realm을 찾을 수 있습니다. 게임 모드를 변경을 위해 편집하거나 월드를 Realm에 업로드할 수도 있습니다.".
		Changed key "realmsInvitationScreen.loadingProfiles" from "프로필 불러오기 중(%s / %s)" to "프로필 로드 중(%s / %s)".
		Changed key "realmsInvitationScreen.shareDialogLabel" from "이 링크를 열면 누구나 Realm 멤버가 될 수 있으므로 공유할 상대를 신중하게 선택하세요. 공유하기 전에 월드 백업본을 다운로드할 수 있습니다. Realm 설정에서 멤버를 삭제할 수 있습니다." to "이 링크를 열면 누구나 Realm 멤버가 될 수 있으므로 공유할 상대를 신중하게 선택하세요. 공유하기 전에 월드 백업 파일을 다운로드할 수 있습니다. Realm 설정에서 멤버를 삭제할 수 있습니다.".
		Changed key "realmsInvitationScreen.shareInfoMessageCode" from "초대 코드가 있는 사람은 누구나 Realm에 참여할 수 있습니다. 월드 백업본은 게임 > 월드 다운로드에서 다운로드하세요." to "초대 코드가 있는 사람은 누구나 Realm에 가입할 수 있습니다. 월드 백업본은 게임 > 월드 다운로드에서 다운로드하세요.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.download.worldtoobig" from "다운로드하지 못했습니다. 월드 크기가 최대 다운로드 가능 한도인 %s을(를) 초과합니다." to "다운로드에 실패했습니다. 월드 크기가 최대 다운로드 가능 한도인 %s를 초과합니다.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.realmJoinError" from "Realm에 참여하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요." to "Realm에 참가하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.resetRealm" from "이렇게 하면 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realm 멤버는 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. “취소”를 선택한 후 “월드 다운로드”를 선택하여 이동하고 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나, “확인”을 선택하여 계속 진행하고 월드를 교체할 수 있습니다." to "이렇게 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realms 회원은 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. "취소"를 선택한 다음 "월드 다운로드"를 선택해 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나 "확인"을 선택해 계속 진행하여 월드를 교체할 수 있습니다.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.upload.worldtoobig" from "업로드하지 못했습니다. 월드 크기가 최대 업로드 가능 한도인 %s을(를) 초과합니다." to "업로드에 실패했습니다. 월드 크기가 최대 업로드 가능 한도인 %s를 초과합니다.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.uploadConfirmationMessage" from "이렇게 하면 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 기존 월드 중 하나로 교체할 수 있습니다. Realm 멤버는 새로 교체한 월드에 접속할 수 있습니다. “취소”를 선택한 후 “월드 다운로드”를 선택하여 이동하고 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나, “확인”을 선택하여 계속 진행하고 월드를 교체할 수 있습니다." to "이렇게 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 소유한 기존 월드 중 하나로 교체할 수 있습니다. Realms 회원은 새로 교체한 월드에 접속할 수 있습니다. "취소"를 선택한 다음 "월드 다운로드"를 선택해 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나 "확인"을 선택해 계속 진행하여 월드를 교체할 수 있습니다.".
		Changed key "realmsSharingScreen.failedSignInModalTitle" from "이 Realm에 참여하려면 로그인하세요." to "이 Realm에 참가하려면 로그인하세요.".
		Changed key "resourcePack.description.bottom.global" from "리소스 팩은 아래에서 위로 적용됩니다. 따라서 두 팩에 에셋이 있다면 더 상위에 있는 팩의 에셋이 사용됩니다. 월드에 있는 팩은 이 글로벌 팩보다 우선 적용되며 본인만 볼 수 있습니다. 본인의 월드나 참여한 월드의 리소스 팩은 이 글로벌 리소스보다 우선 적용됩니다." to "리소스 팩은 아래에서 위로 적용됩니다. 따라서 두 팩에 에셋이 있다면 더 상위에 있는 팩의 에셋이 사용됩니다. 월드에 있는 팩은 이 글로벌 팩보다 우선 적용되며 본인만 볼 수 있습니다. 본인의 월드나 참가한 월드의 리소스 팩은 이 글로벌 리소스보다 우선 적용됩니다.".
		Changed key "resourcePack.header.level" from "참여하려면 플레이어가 리소스 팩을 허용해야 합니다." to "참가하려면 플레이어가 리소스 팩을 허용해야 합니다.".
		Changed key "resourcePack.loading.description" from "팩을 아직 불러오는 중입니다." to "팩이 아직 로드 중입니다.".
		Changed key "selectTemplate.realmInfo" from "월드를 생성한 후에는 내 Realm으로 업로드할 수 있습니다!" to "월드를 만든 후에는 내 Realm으로 업로드할 수 있습니다!".
		Changed key "splitscreen.joinPrompt" from "%s 플레이어로 참여" to "플레이어 %s(으)로 참가하기".
		Changed key "splitscreen.unavailable.toastMessage" from "지금은 두 번째 플레이어가 참여할 수 없습니다." to "지금은 두 번째 플레이어가 참가할 수 없습니다.".
		Changed key "storageManager.delete.content.redownload" from "마켓플레이스에서 구입한 콘텐츠는 다시 다운로드할 수 있습니다." to "마켓플레이스에서 구매한 콘텐츠는 다시 다운로드할 수 있습니다.".
		Changed key "storageManager.delete.premium" from "'%s'을(를) 삭제하려고 합니다. %s 보유 상태는 변경되지 않으며 나중에 %s을(를) 다시 사용하려면 마켓플레이스에서 다운로드할 수 있습니다." to "%s'을(를) 삭제합니다. %s 구매 상태는 변경되지 않으며 나중에 %s을(를) 다시 사용하려면 마켓플레이스에서 다운로드할 수 있습니다.".
		Changed key "storageManager.download.premium.end" from "%s( %s )을(를) 다운로드하시겠어요?" to "%s( %s )을(를) 다운로드할까요?".
		Changed key "store.addon.update.realms.body2" from "Realm 백업은 자동으로 저장되지만, 해당 백업을 영구적으로 보존하려면 장치에 로컬로 다운로드해야 합니다." to "Realm의 백업은 자동으로 저장되지만, 해당 백업을 영구적으로 보존하려면 기기에 로컬로 다운로드해야 합니다.".
		Changed key "store.addon.update.realms.buttonCopy" from "다운로드 및 계속" to "다운로드 및 계속하기".
		Changed key "store.csb.faq.answer5" from "Minecraft에서 제공 중인 아이템이라면, 구독 종료 후 18개월 이내에 클라우드 스토리지에 저장된 모든 월드 템플릿을 구매하고 다운로드할 수 있습니다. 사용한 월간 캐릭터 크리에이터 아이템은 보유할 수 있습니다." to "Minecraft에서 제공 중인 아이템이라면, 구독 종료 후 18개월 이내에 클라우드 저장소에 저장된 모든 월드 템플릿을 구매하여 다운로드할 수 있습니다. 사용한 월간 캐릭터 만들기 아이템은 보유할 수 있습니다.".
		Changed key "store.popup.download.noInternet.msg" from "죄송합니다. %s을(를) 다운로드할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인해보시겠어요?" to "죄송합니다. %s 다운로드를 시작할 수 없습니다. 인터넷 연결 상태를 확인하세요.".
		Changed key "store.popup.download.noSpace.msg" from "장치에 %s의 다운로드에 필요한 저장 공간이 부족합니다." to "%s 다운로드에 필요한 장치 공간이 부족합니다.".
		Changed key "store.popup.downloadCell.msg" from "Wi-Fi에 연결되어 있지 않습니다. 셀룰러를 통해 %s을(를) 다운로드할까요?" to "WiFi에 연결되어 있지 않습니다. 데이터 통신을 사용해 %s을(를) 다운로드할까요?".
		Changed key "store.popup.downloadCell.title.KB" from "셀룰러를 통해 다운로드할까요? - %sKB" to "데이터 통신을 사용해 다운로드할까요? - %sKB".
		Changed key "store.popup.downloadCell.title.MB" from "셀룰러를 통해 다운로드할까요? - %sMB" to "데이터 통신을 사용해 다운로드할까요? - %sMB".
		Changed key "store.popup.downloadWorldTemplate.noInternet.msg" from "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 마켓플레이스에 연결할 수 없습니다. 해당 템플릿은 이 월드를 계속 플레이하는 데 필요한 추가 콘텐츠 팩을 포함하고 있습니다. 계속 진행하려면 인터넷에 다시 연결하고 템플릿을 다운로드하세요." to "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 마켓플레이스에 연결할 수 없습니다. 해당 템플릿은 이 월드를 플레이하는데 필요한 추가 콘텐츠 팩을 포함하고 있습니다. 계속 진행하려면 인터넷에 다시 연결하고 템플릿을 다운로드하세요.".
		Changed key "store.popup.downloadWorldTemplate.noSpace.msg" from "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 저장 공간이 충분하지 않습니다. 해당 템플릿은 이 월드를 계속 플레이하는 데 필요한 추가 콘텐츠 팩을 포함하고 있습니다. 계속 진행하려면 장치에서 저장 공간을 확보하세요." to "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 저장 공간이 충분하지 않습니다. 해당 템플릿에는 이 월드를 플레이하는 데 필요한 추가 콘텐츠 팩이 포함되어 있습니다. 계속 진행하려면 장치의 저장 공간을 확보하세요.".
		Changed key "store.popup.downloadWorldTemplateCell.download" from "셀룰러를 통해 템플릿 다운로드" to "데이터 통신을 사용해 템플릿을 다운로드하세요".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "이 월드에는 광선 추적 지원 리소스 팩이 적용되어 있으며, 플레이하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 장치가 광선 추적과 호환되지 않으므로 다운로드 후에도 기본 텍스처만 볼 수 있습니다. 이 팩을 다운로드하시겠어요?" to "이 월드에는 광선 추적이 적용된 리소스 팩이 적용되어 있어서, 플레이하려면 반드시 해당 리소스 팩을 다운로드해야 합니다. 귀하의 기기는 광선 추적이 호환되지 않아 다운로드 후에도 기본 텍스처만 볼 수 있습니다. 이 팩을 다운로드 할까요?".
		Changed key "store.popup.trialUpgradeFail.msg" from "Minecraft 평가판을 처음 다운로드한 Microsoft 계정과 다른 계정에 로그인하신 것 같습니다. 평가판을 다운로드한 계정으로 로그인한 후 다시 시도해 보세요." to "처음에 Minecraft 평가판을 다운로드한 Microsoft 계정과 다른 계정에 로그인하신 것 같습니다. 평가판을 다운로드한 계정으로 로그인한 후 다시 시도해 보세요.".
		Changed key "store.popup.wifiWarn.msg" from "Wi-Fi에 연결되어 있지 않습니다. 그래도 다운로드할까요?" to "WiFi에 연결되어 있지 않습니다. 그래도 다운로드하시겠습니까?".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer9" from "구독이 종료되면 여러분과 친구들이 Realm에서 온라인으로 함께 플레이할 수 없고, Realm Plus 팩에 접속할 수 없습니다. 구독 종료 후 18개월 이내에 Realm에 저장된 모든 월드를 다운로드할 수 있습니다. Realm Plus 월드, 텍스처 팩 또는 매시업을 이용했다면 해당 팩을 상점에서 구매해야 하며, 아직 Realm Plus에 남아 있다면 다시 구독하여 해당 월드 템플릿을 플레이할 수 있습니다." to "정기 서비스가 종료되면 여러분과 친구들이 Realm에서 온라인으로 함께 플레이할 수 없고, Realm Plus 팩에 접속할 수 없습니다. 정기 서비스 종료 후 18개월 동안 Realm에 저장된 모든 월드를 다운로드할 수 있습니다. Realm Plus 월드, 텍스처 팩 또는 매시업을 이용했다면 해당 팩을 상점에서 구매해야 하며, 아직 Realm Plus에 남아 있다면 재구독해서 해당 월드 템플릿을 플레이할 수 있습니다.".
		Changed key "store.sign_in_warning.no_xbl_and_local_content" from "이전에 이 장치에서만 사용할 수 있는 콘텐츠를 다운로드했거나 마켓플레이스에서 Minecoin을 사용한 적이 있습니다." to "이전에 이 기기에서만 사용할 수 있는 콘텐츠를 다운로드했거나 마켓플레이스에서 Minecoin을 사용한 적이 있습니다.".
		Changed key "store.uploadContentToRealmsFail.message" from "선택한 Realm에 콘텐츠를 업로드하지 못했습니다!" to "선택한 Realms에 콘텐츠를 업로드하지 못했습니다!".
		Changed key "store.uploadWorldMessage" from "이렇게 하면 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realm 멤버는 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. “취소”를 선택한 후 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나, “확인”을 선택하여 계속 진행하고 월드를 교체할 수 있습니다." to "이렇게 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realms 회원은 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. "취소"를 선택해 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나 "확인"을 선택해 계속 진행하여 월드를 교체할 수 있습니다.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 계속 작동합니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  " to "귀하의 지역에서 이 장치를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 최종 업데이트 후에도 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 이 최종 업데이트를 통해 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 이 장치에서 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하고 Google Play에서 구독을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %s더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없으며 멀티플레이를 할 수 없습니다. 또한 특벙 서버에 연결할 수 없게 됩니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, Minecraft를 플레이하는 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. %s이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  " to "귀하의 지역에서 이 장치를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 이번 최종 업데이트를 통해 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일 이후에는 이 기기에서 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하고 Google Play에서 구독을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %s더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없으며 멀티플레이를 할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없게 됩니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, Minecraft를 플레이하는 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. Minecraft를 플레이하는 다른 플랫폼에서 새 구독을 시작할 수 있습니다. %s이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 계속 작동합니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다." to "귀하의 지역에서 이 장치를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 최종 업데이트 후에도 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하고 장치에서 구독 설정을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  " to "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 최종 업데이트 후에도 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하고 기기에서 구독 설정을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  " to "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.android" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  " to "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다." to "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios" from "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  " to "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  ".
		Changed key "tile.respawn_anchor.name" from "리스폰 앵커" to "재생성 앵커".
		Changed key "tile.respawn_anchor.notValid" from "리스폰 앵커가 충전되지 않았거나 없어지거나 막혀 있습니다." to "재생성 앵커가 충전되지 않았거나 없어지거나 막혀 있습니다.".
		Changed key "tile.respawn_anchor.respawnSet" from "리스폰 지역 설정" to "재생성 지역 설정".
		Changed key "tile.vault.name" from "금고" to "금고 털기".
		Changed key "tips.edu.6" from "슬래시 명령어를 사용하려면 월드에서 치트를 사용하도록 설정해야 합니다." to "슬래시 명령어를 사용하려면 월드에서 치트키 사용이 켜진 상태여야 합니다.".
		Changed key "trial.thanks_for_testing.minecraft.description" from "Chromebook용 Minecraft 평가판을 다운로드해 주셔서 감사합니다! 플레이 테스트는 버그 수정 및 기술 문제 해결을 위한 귀중한 데이터를 제공합니다. 버그를 발견하셨나요? bugs.mojang.com에 신고하세요! 다른 질문이 있으신가요? FAQ를 확인하세요." to "Chromebook용 마인크래프트 평가판을 다운로드해 주셔서 감사합니다! 플레이 테스트는 버그 수정 및 기술 문제 해결을 위한 귀중한 데이터를 제공합니다. 버그를 발견하셨나요? bugs.mojang.com에 신고하세요! 다른 질문이 있으신가요? FAQ를 확인하세요.".
		Changed key "uiPackError.invalidChildNames" from "%s: 자식 컨트롤은 고유한 이름을 사용해야 합니다. %s이는 나중에 오류로 간주되며 해당 파일을 불러오지 않습니다." to "%s: 자식 컨트롤은 고유한 이름을 사용해야 합니다. %s나중에 오류로 간주되며 해당 파일은 로드되지 않습니다.".
		Changed key "updateScreen.packs.updateRequired" from "Minecraft 마켓플레이스에서 구매한 팩을 다운로드하려면 최신 버전으로 업데이트하세요." to "Minecraft 마켓플레이스에서 구입한 팩을 다운로드하려면 최신 버전으로 업데이트하세요.".
		Changed key "verification.nolicense.description" from "이 장치에 Minecraft를 보유하고 있는지 확인하는 데 문제가 있습니다. Minecraft를 상점에서 다운로드하여 설치했는지 확인하세요. 또는 인터넷에 다시 연결하고 다시 시도해 보세요." to "이 장치에 Minecraft를 보유했는지 확인하는 데 문제가 있습니다. Minecraft를 상점에서 다운로드하여 설치했는지 확인하십시오. 또는 인터넷에 다시 연결하여 다시 시도하십시오.".
		Changed key "xbl.savePurchase.description.line2" from "본체를 분실했거나 Minecraft를 제거해도 Microsoft 계정을 사용할 때 구매 항목이 모든 본체에서 동기화되어 접속할 수 있습니다." to "시스템이 손실되었거나 Minecraft를 제거해도 Microsoft 계정을 사용할 때 구매 사항이 모든 시스템에서 동기화되어 액세스할 수 있습니다.".
		Changed key "xbox.disconectionscreen.accessDenied" from "참여하려면 이 게임의 누군가와 친구여야 합니다." to "참가하려면 이 게임의 누군가와 친구여야 합니다.".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Finner ikke samlingen".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Finner ikke samlingen. Logg på før du prøver på nytt.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Å nei!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation®-venner" to "Playstation®-venner".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation®-venner (%1$s)" to "Playstation®-venner (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Et skjold kan blokkere angrep. Du kan både plassere skjoldet i din ikke-dominante hånd og i hurtiglinjen. Trykk på :_input_key.sneak: eller klikk på :rift_X: for å aktivere blokkering med skjoldet." to "Et skjold kan blokkere angrep. Du kan både plassere skjoldet i din ikke-dominante hånd og i verktøylinjen. Trykk på :_input_key.sneak:-knappen eller klikk på :rift_X: for å aktivere blokkering med skjoldet.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Et skjold kan blokkere angrep. Du kan både plassere skjoldet i din ikke-dominante hånd og i hurtiglinjen. Trykk på :_input_key.sneak: eller klikk på :windowsmr_right_stick: for å aktivere blokkering med skjoldet." to "Et skjold kan blokkere angrep. Du kan både plassere skjoldet i din ikke-dominante hånd og i verktøylinjen. Trykk på :_input_key.sneak:-knappen eller klikk på :windowsmr_right_stick: for å aktivere blokkering med skjoldet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Verktøylinjen din fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :_input_key.inventory: for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet." to "Verktøylinjen fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :_input_key.inventory:-knappen for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Verktøylinjen din fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :rift_B: for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet." to "Verktøylinjen fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :rift_B:-knappen for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Verktøylinjen fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :tip_touch_inventory: for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet." to "Verktøylinjen fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :tip_touch_inventory:-knappen for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Verktøylinjen din fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :windowsmr_left_grab: for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet." to "Verktøylinjen din fylles opp når du samler flere ressurser. Trykk på :windowsmr_left_grab:-knappen for å få tilgang til §einventaret§f. Der har du mer plass til alt du har samlet.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins krever en versjon av Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft-markedsplassen. Minecoins kan ikke brukes på PlayStation®. Gå til minecraft.net/minecoins for mer informasjon om kompatibilitet  " to "*Minecoins krever en versjon av Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft-markedsplassen. Minecoins kan ikke brukes på Sony PlayStation®. Gå til minecraft.net/minecoins for mer informasjon om kompatibilitet  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Stillas kan hjelpe deg med å skape svære strukturer trygt! Du kan gå inn i et stillas og stå på det. Hvis du har en søyle med stillas, kan du gå oppover ved å stå i stillaset og trykke på :_input_key.jump:. Hvis du ønsker å dra nedover kan du trykke på :_input_key.sneak:." to "Stillas kan hjelpe deg med å skape svære strukturer trygt! Du kan gå inn i et stillas og stå på det. Hvis du har en søyle med stillas, kan du gå oppover ved å stå i stillaset og trykke på :_input_key.jump:-knappen. Hvis du ønsker å dra nedover kan du trykke på og holde inne :_input_key.sneak:-knappen.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Med stillas blir det lettere og tryggere å bygge store byggverk! Du kan gå inn i et stillas og stå på det. Hvis du har en søyle med stillas, kan du gå oppover ved å stå i stillaset og trykke på :rift_A:. Hvis du ønsker å dra nedover, kan du trykke på :rift_X:." to "Stillas kan hjelpe deg med å skape svære strukturer trygt! Du kan gå inn i et stillas og stå på det. Hvis du har en søyle med stillas, kan du gå oppover ved å stå i stillaset og trykke på :rift_A:-knappen. Hvis du ønsker å dra nedover kan du trykke på :rift_X:-knappen.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Med stillas er det lettere og tryggere å bygge store bygg! Du kan gå inn i et stillas og stå på det. Hvis du har en søyle med stillas, kan du gå oppover ved å stå i stillaset og trykke på :windowsmr_right_touchpad:. Hvis du ønsker å dra nedover, kan du trykke på :windowsmr_right_stick:." to "Stillas kan hjelpe deg med å lage svære strukturer trygt! Du kan gå inn i et stillas og stå på det. Hvis du har en søyle med stillas, kan du gå oppover ved å stå i stillaset og trykke på :windowsmr_right_touchpad:-knappen. Hvis du ønsker å dra nedover kan du trykke på og holde inne :windowsmr_right_stick:-knappen.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ADVARSEL: Etter at du har koblet fra, kan du ikke lenger lagre fremdrift eller kjøp gjort på PlayStation®4-konsollen din på kontoen %s. " to "ADVARSEL: Etter at du har koblet fra, kan du ikke lenger lagre fremdrift eller kjøp gjort på PlayStation®4-systemet ditt på kontoen %s. ".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Kan Verzamelen niet vinden".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Kan Verzamelen niet vinden. Meld je aan voordat je het opnieuw probeert.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "O nee!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation®-vrienden" to "Playstation®-vrienden".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation®-vrienden (%1$s)" to "Playstation®-vrienden (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Met het schild houd je schade tegen. Je kunt het schild in je andere hand houden, maar ook in de snelbalk plaatsen. Druk op:_input_key.sneak: of druk op :_gamepad_stick_right: om met het schild te verdedigen." to "Met het schild houd je schade tegen. Je kunt het schild in je andere hand uitrusten maar ook in de snelbalk plaatsen. Druk op de knop :_input_key.sneak: of klik op :_gamepad_stick_right: om met het schild te verdedigen.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Met het schild houd je inkomende schade tegen. Je kunt het schild in de andere hand, maar ook in de hotbar plaatsen. Druk op :_input_key.sneak: of klik op :rift_X: om het blokkeren met het schild af te wisselen." to "Met het schild houd je schade tegen. Je kunt het schild in je andere hand uitrusten maar ook in de snelbalk plaatsen. Druk op :_input_key.sneak: button of klik op :rift_X: om met het schild te verdedigen.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Met het schild houd je inkomende schade tegen. Je kunt het schild in de andere hand, maar ook in de hotbar plaatsen. Druk op :_input_key.sneak: of klik op :windowsmr_right_stick: om het blokkeren met het schild af te wisselen." to "Met het schild houd je schade tegen. Je kunt het schild in je andere hand uitrusten maar ook in de snelbalk plaatsen. Druk op de knop :_input_key.sneak: button of klik op :windowsmr_right_stick: om met het schild te verdedigen.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Je hotbar zal volraken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op :_input_key.inventory: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld." to "Je snelbalk zal vol raken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op de knop :_input_key.inventory: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Je hotbar zal volraken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op :rift_B: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld." to "Je snelbalk zal vol raken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op de knop :rift_B: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Je hotbar zal volraken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Tik op :tip_touch_inventory: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld." to "Je snelbalk zal vol raken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Tik op de knop :tip_touch_inventory: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Je hotbar zal volraken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op :windowsmr_left_grab: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld." to "Je snelbalk zal vol raken naarmate je meer grondstoffen verzamelt. Druk op de knop :windowsmr_left_grab: om toegang te krijgen tot je §einventaris§f, waar je meer ruimte hebt voor alles wat je hebt verzameld.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins vereisen een versie van Minecraft: Bedrock Edition met Minecraft Marketplace. Minecoins zijn niet compatibel met PlayStation®. Voor compatibiliteitsinformatie ga je naar minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins vereisen een versie van Mineraft: Bedrock Edition met Minecraft Marketplace. Minecoins zijn niet compatibel met Sony PlayStation®. Voor compatibiliteitsinformatie ga je naar minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Met steigers kun je op een veilige manier enorme gebouwen maken! Je kunt binnen een steiger lopen en erop staan. Als je een kolom van steigers hebt, kun je omhoog gaan door in de steiger te staan en op :_input_key.jump: te drukken. Als je omlaag wilt, kun je op :_input_key.sneak: drukken en dit ingedrukt houden." to "Met steigers kun je op een veilige manier enorme gebouwen maken! Je kunt in een steiger lopen en erop staan. Als je een kolom van steigers hebt, kun je omhoog gaan door in de steiger te staan en op de knop :_input_key.jump: te drukken. Als je omlaag wilt, kun je de knop :_input_key.sneak: ingedrukt houden.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Met steigers kun je op een veilige manier enorme gebouwen maken! Je kunt binnen een steiger lopen en erop staan. Als je een kolom van steigers hebt, kun je omhoog gaan door in de steiger te staan en op :rift_A: te drukken. Als je omlaag wilt, kun je op :rift_X: drukken en dit ingedrukt houden." to "Met steigers kun je op een veilige manier enorme gebouwen maken! Je kunt in een steiger lopen en erop staan. Als je een kolom van steigers hebt, kun je omhoog gaan door in de steiger te staan en op de knop :rift_A: te drukken. Als je omlaag wilt, kun je de knop :rift_X: ingedrukt houden.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Met steigers kun je op een veilige manier enorme gebouwen maken! Je kunt binnen een steiger lopen en erop staan. Als je een kolom van steigers hebt, kun je omhoog gaan door in de steiger te staan en op :windowsmr_right_touchpad: te drukken. Als je omlaag wilt, kun je op :windowsmr_right_stick: drukken en dit ingedrukt houden." to "Met steigers kun je op een veilige manier enorme gebouwen maken! Je kunt in een steiger lopen en erop staan. Als je een kolom van steigers hebt, kun je omhoog gaan door in de steiger te staan en op de knop :windowsmr_right_touchpad: te drukken. Als je omlaag wilt, kun je de knop :windowsmr_right_stick: ingedrukt houden.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "De kruisboog is een alternatief afstandswapen. Druk op :_input_key.use: en houd dit ingedrukt om de kruisboog te laden. De kruisboog blijft geladen totdat deze wordt afgevuurd. Druk op :_input_key.use: om een pijl af te vuren. Je hebt pijlen nodig om de kruisboog te herladen." to "De kruisboog is een alternatief afstandswapen. Houd :_input_key.use: ingedrukt om de kruisboog te laden. De kruisboog blijft geladen totdat deze wordt afgevuurd. Druk op :_input_key.use: om een pijl af te vuren. Je hebt pijlen nodig om met de kruisboog te herladen.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "WAARSCHUWING: je kunt je voortgang of aankopen op je PlayStation®4-console niet meer opslaan op je account %s als je dit ontkoppelt. " to "WAARSCHUWING: je kunt je voortgang of aankopen op je PlayStation®4-systeem niet meer opslaan op je account %s als je deze ontkoppelt. ".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "dr.color.minecraft_magenta" from "Minecraftowy purpurowy" to "Minecraftowy karmazynowy".
		Changed key "dr.color.soft_magenta" from "Miękki purpurowy" to "Miękki karmazynowy".
		Changed key "entity.bogged.name" from "Bagienny" to "Ugrzęźnięty".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Nie można znaleźć spotkania".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Nie można znaleźć spotkania. Zaloguj się, zanim spróbujesz ponownie.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Och, nie!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Znajomi z PlayStation®" to "Znajomi z Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Znajomi z PlayStation® (%1$s)" to "Znajomi z Playstation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Online na PlayStation®" to "Online na Playstation®".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Tarcza zablokuje otrzymywane obrażenia. Można ją trzymać w drugiej ręce lub na pasku narzędzi. Aby włączyć i wyłączyć blok tarczą, naciśnij przycisk :_input_key.sneak: lub naciśnij :_gamepad_stick_right:." to "Tarcza zablokuje doznawane obrażenia. Można ją trzymać w drugiej ręce lub w podręcznym ekwipunku. Aby włączyć i wyłączyć blok tarczą, naciśnij przycisk :_input_key.sneak: lub kliknij :_gamepad_stick_right:.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Tarcza zablokuje otrzymywane obrażenia. Można ją trzymać w drugiej ręce lub na pasku narzędzi. Aby włączyć i wyłączyć blok tarczą, naciśnij :_input_key.sneak: lub kliknij :rift_X:." to "Tarcza zablokuje doznawane obrażenia. Można ją trzymać w drugiej ręce lub w podręcznym ekwipunku. Aby włączyć i wyłączyć blok tarczą, naciśnij przycisk :_input_key.sneak: lub kliknij :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Tarcza zablokuje otrzymywane obrażenia. Można ją trzymać w drugiej ręce lub na pasku narzędzi. Aby włączyć i wyłączyć blok tarczą, naciśnij :_input_key.sneak: lub kliknij :windowsmr_right_stick:." to "Tarcza zablokuje doznawane obrażenia. Można ją trzymać w drugiej ręce lub w podręcznym ekwipunku. Aby włączyć i wyłączyć blok tarczą, naciśnij przycisk :_input_key.sneak: lub kliknij :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Twój pasek narzędzi zapełni się wraz ze zbieraniem większej ilości zasobów. Naciśnij :_input_key.inventory:, aby otworzyć swój §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na wszystkie zebrane przedmioty." to "Twój pasek narzędzi zapełni się wraz ze zbieraniem większej ilości zasobów. Naciśnij przycisk :_input_key.inventory:, aby otworzyć swój §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na wszystkie zebrane przedmioty.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Twój pasek narzędzi zapełni się wraz ze zbieraniem większej ilości zasobów. Naciśnij :rift_B:, aby otworzyć swój §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na wszystkie zebrane przedmioty." to "Twój pasek narzędzi zapełni się wraz ze zbieraniem większej ilości zasobów. Naciśnij przycisk :rift_B:, aby otworzyć swój §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na wszystkie zebrane przedmioty.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Twój pasek narzędzi zapełni się wraz ze zbieraniem większej ilości zasobów. Stuknij :tip_touch_inventory:, aby otworzyć swój §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na wszystkie zebrane przedmioty." to "Twój pasek narzędzi zapełni się wraz ze zbieraniem większej ilości zasobów. Naciśnij przycisk :tip_touch_inventory:, aby otworzyć swój §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na wszystkie zebrane przedmioty.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Twój pasek narzędzi zapełni się wraz ze zbieraniem większej ilości zasobów. Naciśnij :windowsmr_left_grab:, aby otworzyć §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na wszystkie zebrane przedmioty." to "Podczas zbierania zasobów twój pasek narzędzi będzie się zapełniał. Naciśnij przycisk :windowsmr_left_grab:, aby otworzyć §eekwipunek§f, gdzie będziesz mieć więcej miejsca na zbierane przedmioty.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins wymagają wersji Minecraft: Bedrock Edition z dostępem do Rynku Minecrafta. Minecoins nie są obsługiwane na konsolach PlayStation®. Informacje na temat kompatybilności znajdziesz na stronie minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins wymagają wersji Minecraft: Bedrock Edition z dostępem do Rynku Minecrafta. Minecoins nie są obsługiwane na konsolach Sony PlayStation®. Informacje na temat kompatybilności znajdziesz na stronie minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Rusztowania ułatwiają bezpieczne budowanie ogromnych budowli! Można w nich chodzić i na nich stawać. Aby przenieść się w górę za pomocą rusztowania, wejdź w nie i naciśnij :_input_key.jump:. Jeśli chcesz przenieść się w dół, naciśnij i przytrzymaj :_input_key.sneak:." to "Rusztowania umożliwiają bezpieczne budowanie wysokich budowli! Można w nich chodzić i na nich stawać. Aby przenieść się w górę za pomocą rusztowania, wejdź w nie i naciśnij przycisk :_input_key.jump:. Jeśli chcesz przenieść się w dół, naciśnij i przytrzymaj przycisk :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Rusztowania ułatwiają bezpieczne budowanie ogromnych budowli! Można w nich chodzić i na nich stawać. Aby wejść w górę po rusztowaniu, wejdź na rusztowanie i naciśnij :rift_A:. Jeśli chcesz zejść na dół, naciśnij i przytrzymaj :rift_X:." to "Rusztowania umożliwiają bezpieczne budowanie wysokich budowli! Można w nich chodzić i na nich stawać. Aby przenieść się w górę za pomocą rusztowania, wejdź w nie i naciśnij przycisk :rift_A:. Jeśli chcesz przenieść się w dół, naciśnij i przytrzymaj przycisk :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Rusztowania ułatwiają bezpieczne budowanie ogromnych budowli! Można w nich chodzić i na nich stawać. Aby wejść w górę po rusztowaniu, wejdź na rusztowanie i naciśnij :windowsmr_right_touchpad:. Jeśli chcesz zejść na dół, naciśnij i przytrzymaj :windowsmr_right_stick:." to "Rusztowania umożliwiają bezpieczne budowanie wysokich budowli! Można w nich chodzić i na nich stawać. Aby przenieść się w górę za pomocą rusztowania, wejdź w nie i naciśnij przycisk the :windowsmr_right_touchpad:. Jeśli chcesz przenieść się w dół, naciśnij i przytrzymaj przycisk :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "Kusza to alternatywna broń dystansowa. Aby ją załadować, naciśnij i przytrzymaj :_input_key.use:. Kusza pozostanie załadowana do chwili wystrzelenia. Aby z niej strzelić, naciśnij :_input_key.use:. Do załadowania kuszy potrzeba strzał." to "Kusza to alternatywna broń dystansowa. Aby ją załadować, naciśnij i przytrzymaj :_input_key.use:. Kusza pozostanie załadowana do chwili wystrzelenia strzały. W tym celu naciśnij :_input_key.use:. Do załadowania kuszy potrzeba strzał.".
		Changed key "item.banner.border.magenta" from "Purpurowe obramowanie" to "Karmazynowe obramowanie".
		Changed key "item.banner.bricks.magenta" from "Purpurowe ceglane tło" to "Karmazynowe ceglane tło".
		Changed key "item.banner.circle.magenta" from "Purpurowe koło" to "Karmazynowe koło".
		Changed key "item.banner.creeper.magenta" from "Purpurowa głowa creepera" to "Karmazynowa głowa creepera".
		Changed key "item.banner.cross.magenta" from "Purpurowy krzyż skośny" to "Karmazynowy krzyż skośny".
		Changed key "item.banner.curly_border.magenta" from "Purpurowe ząbkowane obramowanie" to "Karmazynowe ząbkowane obramowanie".
		Changed key "item.banner.diagonal_left.magenta" from "Purpurowa skośna lewa połowa" to "Karmazynowa skośna lewa połowa".
		Changed key "item.banner.diagonal_right.magenta" from "Purpurowa skośna połowa" to "Karmazynowa skośna połowa".
		Changed key "item.banner.diagonal_up_left.magenta" from "Purpurowa skośna odwrócona połowa" to "Karmazynowa skośna odwrócona połowa".
		Changed key "item.banner.diagonal_up_right.magenta" from "Purpurowa skośna prawa odwrócona połowa" to "Karmazynowa skośna prawa odwrócona połowa".
		Changed key "item.banner.flow.magenta" from "Purpurowy przepływ" to "Karmazynowy przepływ".
		Changed key "item.banner.flower.magenta" from "Purpurowy symbol kwiatu" to "Karmazynowy symbol kwiatu".
		Changed key "item.banner.globe.magenta" from "Purpurowy glob" to "Karmazynowy glob".
		Changed key "item.banner.gradient.magenta" from "Purpurowy gradient" to "Karmazynowy gradient".
		Changed key "item.banner.gradient_up.magenta" from "Purpurowy gradient od dołu" to "Karmazynowy gradient od dołu".
		Changed key "item.banner.guster.magenta" from "Purpurowy pyłowiec" to "Karmazynowy pyłowiec".
		Changed key "item.banner.half_horizontal.magenta" from "Purpurowa górna połowa" to "Karmazynowa górna połowa".
		Changed key "item.banner.half_horizontal_bottom.magenta" from "Purpurowa dolna połowa" to "Karmazynowa dolna połowa".
		Changed key "item.banner.half_vertical.magenta" from "Purpurowa prawa połowa" to "Karmazynowa prawa połowa".
		Changed key "item.banner.half_vertical_right.magenta" from "Purpurowa lewa połowa" to "Karmazynowa lewa połowa".
		Changed key "item.banner.magenta.name" from "Purpurowy sztandar" to "Karmazynowy sztandar".
		Changed key "item.banner.mojang.magenta" from "Purpurowe logo Mojang" to "Karmazynowe logo Mojang".
		Changed key "item.banner.piglin.magenta" from "Purpurowy pysk" to "Karmazynowy pysk".
		Changed key "item.banner.rhombus.magenta" from "Purpurowy romb" to "Karmazynowy romb".
		Changed key "item.banner.skull.magenta" from "Purpurowy symbol czaszki" to "Karmazynowy symbol czaszki".
		Changed key "item.banner.small_stripes.magenta" from "Purpurowe słupy" to "Karmazynowe słupy".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.magenta" from "Purpurowy dolny lewy narożnik" to "Karmazynowy dolny lewy narożnik".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.magenta" from "Purpurowy dolny prawy narożnik" to "Karmazynowy dolny prawy narożnik".
		Changed key "item.banner.square_top_left.magenta" from "Purpurowy górny lewy narożnik" to "Karmazynowy górny lewy narożnik".
		Changed key "item.banner.square_top_right.magenta" from "Purpurowy górny prawy narożnik" to "Karmazynowy górny prawy narożnik".
		Changed key "item.banner.straight_cross.magenta" from "Purpurowy krzyż" to "Karmazynowy krzyż".
		Changed key "item.banner.stripe_bottom.magenta" from "Purpurowa podstawa" to "Karmazynowa podstawa".
		Changed key "item.banner.stripe_center.magenta" from "Purpurowy słup" to "Karmazynowy słup".
		Changed key "item.banner.stripe_downleft.magenta" from "Purpurowy lewy skos" to "Karmazynowy lewy skos".
		Changed key "item.banner.stripe_downright.magenta" from "Purpurowy skos" to "Karmazynowy skos".
		Changed key "item.banner.stripe_left.magenta" from "Purpurowa lewa flanka" to "Karmazynowa lewa flanka".
		Changed key "item.banner.stripe_middle.magenta" from "Purpurowy pas" to "Karmazynowy pas".
		Changed key "item.banner.stripe_right.magenta" from "Purpurowa prawa flanka" to "Karmazynowa prawa flanka".
		Changed key "item.banner.stripe_top.magenta" from "Purpurowa głowica" to "Karmazynowa głowica".
		Changed key "item.banner.triangle_bottom.magenta" from "Purpurowy klin" to "Karmazynowy klin".
		Changed key "item.banner.triangle_top.magenta" from "Purpurowy odwrócony klin" to "Karmazynowy odwrócony klin".
		Changed key "item.banner.triangles_bottom.magenta" from "Purpurowa ząbkowana podstawa" to "Karmazynowa ząbkowana podstawa".
		Changed key "item.banner.triangles_top.magenta" from "Purpurowa ząbkowana głowica" to "Karmazynowa ząbkowana głowica".
		Changed key "item.bed.magenta.name" from "Purpurowe łóżko" to "Karmazynowe łóżko".
		Changed key "item.dye.magenta.name" from "Purpurowy barwnik" to "Karmazynowy barwnik".
		Changed key "item.fireworksCharge.magenta" from "purpurowym" to "Karmazynowy".
		Changed key "item.mace.name" from "Buzdygan" to "Buława".
		Changed key "item.shield.magenta.name" from "Purpurowa tarcza" to "Karmazynowa tarcza".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.bogged.name" from "Jajko spawnowania bagiennego" to "Ugrzęźnięte zespawnowane jajo".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.breeze.name" from "Jajko spawnowania bryzy" to "Jajko spawnowania bryz".
		Changed key "item.tropicalColorMagenta.name" from "purpurowym" to "karmazynowym".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "UWAGA: po odłączeniu utracisz możliwość zachowywania postępów i zakupów dokonanych na konsoli PlayStation®4 z poziomu konta %s. " to "UWAGA: po odłączeniu utracisz możliwość zachowywania postępów i zakupów dokonanych na systemie PlayStation®4 z poziomu konta %s. ".
		Changed key "tile.carpet.magenta.name" from "Purpurowy dywan" to "Karmazynowy dywan".
		Changed key "tile.concrete.magenta.name" from "Purpurowy beton" to "Karmazynowy beton".
		Changed key "tile.concretePowder.magenta.name" from "Purpurowy proszek cementowy" to "Karmazynowy proszek cementowy".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.magenta.name" from "Purpurowa glazurowana terakota" to "Karmazynowa glazurowana terakota".
		Changed key "tile.glazedTerracottaMagenta.name" from "Purpurowa glazurowana terakota" to "Karmazynowa glazurowana terakota".
		Changed key "tile.magenta_candle.name" from "Purpurowa świeca" to "Karmazynowa świeca".
		Changed key "tile.magenta_candle_cake.name" from "Ciasto z purpurową świecą" to "Ciasto z karmazynową świecą".
		Changed key "tile.shulkerBoxMagenta.name" from "Purpurowa shulkerowa skrzynia" to "Karmazynowa shulkerowa skrzynia".
		Changed key "tile.stained_glass.magenta.name" from "Purpurowe barwione szkło" to "Karmazynowe barwione szkło".
		Changed key "tile.stained_glass_pane.magenta.name" from "Purpurowa szyba" to "Karmazynowa szyba".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.magenta.name" from "Purpurowa terakota" to "Karmazynowa terakota".
		Changed key "tile.standing_banner.magenta.name" from "Purpurowy sztandar" to "Karmazynowy sztandar".
		Changed key "tile.wool.magenta.name" from "Purpurowa wełna" to "Karmazynowa wełna".
	Changed pack "education":
		Changed key "item.balloon.magenta.name" from "Purpurowy balon" to "Karmazynowy balon".
		Changed key "item.glow_stick.magenta.name" from "Purpurowy świetlik" to "Karmazynowy świetlik".
		Changed key "tile.hard_stained_glass.magenta.name" from "Wzmocnione purpurowe barwione szkło" to "Wzmocnione karmazynowe barwione szkło".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.magenta.name" from "Wzmocniona purpurowa szyba" to "Wzmocniona karmazynowa szyba".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "entity.camel.name" from "Camelo" to "Cameleiro".
		Changed key "feature.trial_chambers" from "Câmaras da Provação" to "Câmaras de Teste".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Não foi possível encontrar a Reunião".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Não foi possível encontrar a Reunião. Logue antes de tentar novamente.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Ah, não!".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Amigos do PlayStation® (%1$s)" to "Amigos do Playstation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Online no PlayStation®" to "Online no Playstation®".
		Changed key "hbui.gameplay.DeathScreen.spectateWorldButton" from "Espectar mundo" to "Assistir mundo".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "O Escudo bloqueia danos recebidos. Ele pode ser equipado no espaço para itens que não ficam à vista e na barra rápida. Pressione o botão :_input_key.sneak: ou clique em :_gamepad_stick_right: para bloquear com o Escudo." to "O Escudo bloqueia danos recebidos. Ele pode ser equipado no slot para itens que não ficam à vista e na barra rápida. Pressione o botão :_input_key.sneak: ou clique em :_gamepad_stick_right: para bloquear com o Escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "O Escudo bloqueia danos recebidos. Ele pode ser equipado no espaço da mão secundária e na barra rápida. Pressione :_input_key.sneak: ou clique :rift_X: para bloquear com o Escudo." to "O Escudo bloqueia danos recebidos. Ele pode ser equipado no slot para itens que não ficam à vista e na barra rápida. Pressione o botão :_input_key.sneak: ou clique em :rift_X: para bloquear com o Escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "O Escudo bloqueia danos recebidos. Ele pode ser equipado no espaço da mão secundária e na barra rápida. Pressione :_input_key.sneak: ou clique :windowsmr_right_stick: para bloquear com o Escudo." to "O Escudo bloqueia danos recebidos. Ele pode ser equipado no slot para itens que não ficam à vista e na barra rápida. Pressione o botão :_input_key.sneak: ou clique em :windowsmr_right_stick: para bloquear com o Escudo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione :_input_key.inventory: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou." to "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione o botão :_input_key.inventory: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione :rift_B: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou." to "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione o botão :rift_B: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Toque no :tip_touch_inventory: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou." to "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Toque no botão :tip_touch_inventory: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Sua barra rápida será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione :windowsmr_left_grab: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou." to "Sua barra de atalho será preenchida conforme você coletar mais recursos. Pressione o botão :windowsmr_left_grab: para acessar seu §einventário§f, onde você terá mais espaço para tudo o que coletou.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*As Minecoins requerem a versão Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. Minecoins não são compatíveis no PlayStation®. Para informações sobre compatibilidade, consulte minecraft.net/minecoins  " to "*As minecoins requerem a versão Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. Minecoins não são compatíveis no Sony PlayStation®. Para informações sobre compatibilidade, consulte minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Um andaime ajuda você a criar estruturas enormes de forma segura. Você pode andar dentro de um andaime e ficar de pé nele. Se você tiver uma coluna de andaime, fique de pé nele e pressione :_input_key.jump: para subir. Se quiser descer, pressione :_input_key.sneak:." to "O andaime ajuda você a criar estruturas enormes de forma segura. Você pode andar dentro de um andaime e ficar de pé nele. Se você tiver uma coluna de andaime, fique de pé no andaime e pressione o botão :_input_key.jump: para ir para cima. Se quiser descer, mantenha o botão :_input_key.sneak: pressionado.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Um andaime ajuda você a criar estruturas enormes de forma segura. Você pode andar dentro de um andaime e ficar de pé nele. Se você tiver uma coluna de andaime, fique de pé nele e pressione :rift_A: para subir. Se quiser descer, pressione e segure :rift_X:." to "O andaime ajuda você a criar estruturas enormes de forma segura. Você pode andar dentro de um andaime e ficar de pé nele. Se você tiver uma coluna de andaime, fique de pé no andaime e pressione o botão :rift_A: para ir para cima. Se quiser descer, mantenha o botão :rift_X: pressionado.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Um andaime ajuda você a criar estruturas enormes de forma segura. Você pode andar dentro de um andaime e ficar de pé nele. Se você tiver uma coluna de andaime, fique de pé nele e pressione :windowsmr_right_touchpad: para subir. Se quiser descer, pressione e segure :windowsmr_right_stick:." to "O andaime ajuda você a criar estruturas enormes de forma segura. Você pode andar dentro de um andaime e ficar de pé nele. Se você tiver uma coluna de andaime, fique de pé no andaime e pressione o botão :windowsmr_right_touchpad: para ir para cima. Se quiser descer, mantenha o botão :windowsmr_right_stick: pressionado.".
		Changed key "item.map.exploration.trial_chambers.name" from "Mapa do Explorador da Provação" to "Teste do Mapa do Explorador".
		Changed key "item.ominous_trial_key.name" from "Chave de Provação Sinistra" to "Chave de Teste Sinistra".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.bogged.name" from "Ovo de Invocação de Atolado" to "Ovo de Invocação Atolado".
		Changed key "item.trial_key.name" from "Chave da Provação" to "Chave de Teste".
		Changed key "item.warped_fungus_on_a_stick.name" from "Fungo Distorcido no Graveto" to "Fungo Deformado no Graveto".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "AVISO: Você não poderá armazenar o progresso ou compras feitas em seu console PlayStation®4 em sua conta %s após desvincular. " to "AVISO: Você não poderá armazenar o progresso ou compras feitas em seu Sistema PlayStation®4 em sua conta %s após desvincular. ".
		Changed key "tile.deepslate_coal_ore.name" from "Minério de Carvão de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Carvão".
		Changed key "tile.deepslate_copper_ore.name" from "Minério de Cobre de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Cobre".
		Changed key "tile.deepslate_diamond_ore.name" from "Minério de Diamante de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Diamante".
		Changed key "tile.deepslate_emerald_ore.name" from "Minério de Esmeralda de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Esmeralda".
		Changed key "tile.deepslate_gold_ore.name" from "Minério de Ouro de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Ouro".
		Changed key "tile.deepslate_iron_ore.name" from "Minério de Ferro de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Ferro".
		Changed key "tile.deepslate_lapis_ore.name" from "Minério de Lápis-Lazúli de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Lápis-Lazúli".
		Changed key "tile.deepslate_redstone_ore.name" from "Minério de Redstone de Ardosiabissal" to "Ardosiabissal de Minério de Redstone".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "Hifas Distorcidas Descascadas" to "Hifas Deformadas Descascadas".
		Changed key "tile.trial_spawner.name" from "Invocador da Provação" to "Invocador de Teste".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name" from "Hifas Distorcidas" to "Hifas Deformadas".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Não é possível encontrar a Reunião".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Não foi possível encontrar a Reunião. Inicia sessão antes de tentar novamente.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Oh, não!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Amigos na PlayStation®" to "Amigos na Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Amigos na PlayStation® (%1$s)" to "Amigos na Playstation® (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "O Escudo bloqueia danos que de outro modo sofrerias. Podes equipar-te com o Escudo na vaga adicional e na barra principal. Prime :_input_key.sneak: ou prime :_gamepad_stick_right: para ativar ou desativar o bloqueio com o Escudo." to "O Escudo vai bloquear os danos recebidos. O Escudo pode ser equipado no compartimento adicional e na barra de itens. Prime sem soltar o botão :_input_key.sneak: ou clica em :_gamepad_stick_right: para alternares o bloqueio com o Escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "O Escudo bloqueia danos que de outro modo sofrerias. Podes equipar-te com o Escudo na vaga adicional e na barra principal. Prime :_input_key.sneak: ou clica em :rift_X: para ativar ou desativar o bloqueio com o Escudo." to "O Escudo vai bloquear os danos recebidos. O Escudo pode ser equipado no compartimento adicional e na barra de itens. Prime sem soltar o botão :_input_key.sneak: ou clica em :rift_X: para alternares o bloqueio com o Escudo.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "O Escudo bloqueia danos que de outro modo sofrerias. Podes equipar-te com o Escudo na vaga adicional e na barra principal. Prime :_input_key.sneak: ou clica em :windowsmr_right_stick: para ativar ou desativar o bloqueio com o Escudo." to "O Escudo vai bloquear os danos recebidos. O Escudo pode ser equipado no compartimento adicional e na barra de itens. Prime sem soltar o botão :_input_key.sneak: ou clica em :windowsmr_right_stick: para alternares o bloqueio com o Escudo.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "A tua barra de itens fica cheia quando recolhes muitos recursos. Prime :_input_key.inventory: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido." to "A tua barra principal fica cheia quando recolhes muitos recursos. Prime o botão :_input_key.inventory: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "A tua barra principal fica cheia quando recolhes muitos recursos. Prime :rift_B: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido." to "A tua barra principal fica cheia quando recolhes muitos recursos. Prime o botão :rift_B: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "A tua barra principal fica cheia quando recolhes muitos recursos. Toca em :tip_touch_inventory: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido." to "A tua barra principal fica cheia quando recolhes muitos recursos. Toca no botão :tip_touch_inventory: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "A tua barra de itens fica cheia quando recolhes muitos recursos. Prime :windowsmr_left_grab: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido." to "A tua barra de itens fica cheia quando recolhes muitos recursos. Prime o botão :windowsmr_left_grab: para aceder ao teu §einventário§f, onde tens mais espaço para tudo o que tiveres recolhido.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*As Minecoins requerem uma versão do Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. As Minecoins não são compatíveis com a versão para a PlayStation®. Para mais informações sobre a compatibilidade, visita minecraft.net/minecoins  " to "*As Minecoins requerem uma versão do Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. As Minecoins não são compatíveis com a versão para a PlayStation® da Sony. Para mais informações sobre a compatibilidade, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "O andaime pode ajudar-te a criar estruturas enormes de forma segura! Podes entrar no andaime e permanecer nele. Se tiveres uma coluna de andaime, podes subi-la. Para isso, entra no andaime e pime :_input_key.jump:. Se quiseres descer, podes manter premido :_input_key.sneak:." to "O andaime pode ajudar-te a criar estruturas enormes de forma segura! Podes entrar na armação e permanecer dentro da mesma. Se tens uma coluna de armações podes subi-la colocando-te em cima da armação e premindo o botão :_input_key.jump:. Se pretendes descer podes premir sem soltar o botão :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "O andaime pode ajudar-te a criar estruturas enormes de forma segura! Podes entrar no andaime e permanecer nele. Se tiveres uma coluna de andaime, podes subi-la. Para isso, entra no andaime e prime :rift_A:. Se quiseres descer, podes manter premido :rift_X:." to "O andaime pode ajudar-te a criar estruturas enormes de forma segura! Podes entrar na armação e permanecer dentro da mesma. Se tens uma coluna de armações podes subi-la colocando-te em cima da armação e premindo o botão :rift_A:. Se pretendes descer podes premir sem soltar o botão :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "O andaime pode ajudar-te a criar estruturas enormes de forma segura! Podes entrar no andaime e permanecer nele. Se tiveres uma coluna de andaime, podes subi-la. Para isso, entra no andaime e prime :windowsmr_right_touchpad:. Se quiseres descer, podes manter premido :windowsmr_right_stick:." to "O andaime pode ajudar-te a criar estruturas enormes de forma segura! Podes entrar na armação e permanecer dentro da mesma. Se tens uma coluna de armações podes subi-la colocando-te em cima da armação e premindo o botão :windowsmr_right_touchpad:. Se pretendes descer podes premir sem soltar o botão :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "A Besta é uma arma de combate à distância alternativa. Mantém premido :_input_key.use: para carregar a besta. Uma vez carregada, continuará carregada até ser disparada. Prime :_input_key.use: para disparar uma flecha. Precisas de flechas para carregar a Besta." to "A Besta é uma arma alternativa. Prime :_input_key.use: sem soltar para carregares a besta. Uma vez carregada, estará carregada até ser disparada. Prime :_input_key.use: para disparares uma flecha. Para que a Besta funcione necessitas uma flecha.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ATENÇÃO: Vais deixar de poder guardar progresso e compras feitos na tua consola PlayStation®4 na tua conta %s após a desassociação. " to "ATENÇÃO: Vais deixar de poder guardar progresso ou compras feitos na PlayStation®4 na tua conta %s depois de realizar a desassociação. ".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Не удается найти сбор".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Не удается найти сбор. Войдите, прежде чем повторить попытку.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "О нет!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Друзья из PlayStation®" to "Друзья из Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Друзья из PlayStation®: %1$s" to "Друзья из Playstation®: %1$s".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "Друзья из PlayStation® в сети" to "Друзья из Playstation® в сети".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Щит блокирует входящий урон. Щит можно поместить в ячейку для второй руки и на панель быстрого доступа. Нажмите :_input_key.sneak: или :_gamepad_stick_right:, чтобы задействовать блок щитом." to "Щит блокирует входящий урон. Щит можно поместить в ячейку для второй руки и на панель быстрого доступа. Нажмите кнопку :_input_key.sneak: или :_gamepad_stick_right:, чтобы задействовать блок щитом.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Щит блокирует входящий урон. Щит можно поместить в ячейку для второй руки и на панель быстрого доступа. Нажмите :_input_key.sneak: или :rift_X:, чтобы задействовать блок щитом." to "Щит блокирует входящий урон. Щит можно поместить в ячейку для второй руки и на панель быстрого доступа. Нажмите кнопку :_input_key.sneak: или :rift_X:, чтобы задействовать блок щитом.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Щит блокирует входящий урон. Щит можно поместить в ячейку для второй руки и на панель быстрого доступа. Нажмите :_input_key.sneak: или :windowsmr_right_stick:, чтобы задействовать блок щитом." to "Щит блокирует входящий урон. Щит можно поместить в ячейку для второй руки и на панель быстрого доступа. Нажмите кнопку :_input_key.sneak: или :windowsmr_right_stick:, чтобы задействовать блок щитом.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "По мере сбора ресурсов панель быстрого доступа будет заполняться. Нажмите :windowsmr_left_grab:, чтобы открыть §eинвентарь§f и увидеть, хватит ли вам места для новой добычи." to "По мере сбора ресурсов панель быстрого доступа будет заполняться. Нажмите :windowsmr_left_grab:, чтобы открыть §eинвентарь§f и увидеть все то, что вы собрали.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Для использования Minecoins требуется версия Minecraft: Bedrock Edition с Рынком Minecraft. Minecoins несовместимы с PlayStation®. Узнать о совместимости вы можете по ссылке minecraft.net/minecoins  " to "*Для использования Minecoins требуется версия Minecraft: Bedrock Edition с Рынком Minecraft. Minecoins несовместимы с Sony PlayStation®. Узнать о совместимости вы можете по ссылке minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Строительные леса помогают безопасно строить огромные сооружения! На строительные леса можно заходить и стоять на них. Если возвести многоуровневые леса, вы сможете подниматься по ним, зайдя на леса и нажав :_input_key.jump:. Чтобы спуститься вниз, нажмите и удерживайте :_input_key.sneak:." to "Строительные леса помогают безопасно строить огромные сооружения! На строительные леса можно заходить и стоять на них. Если возвести многоуровневые леса, вы сможете подниматься по ним, зайдя на леса и нажав кнопку :_input_key.jump:. Чтобы спуститься вниз, нажмите и удерживайте кнопку :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Строительные леса помогают безопасно строить огромные сооружения! На строительные леса можно заходить и стоять на них. Если возвести многоуровневые леса, вы сможете подниматься по ним, зайдя на леса и нажав :rift_A:. Чтобы спуститься вниз, нажмите и удерживайте :rift_X:." to "Строительные леса помогают безопасно строить огромные сооружения! На строительные леса можно заходить и стоять на них. Если возвести многоуровневые леса, вы сможете подниматься по ним, зайдя на леса и нажав кнопку :rift_A:. Чтобы спуститься вниз, нажмите и удерживайте кнопку :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Строительные леса помогают безопасно строить огромные сооружения! На строительные леса можно заходить и стоять на них. Если возвести многоуровневые леса, вы сможете подниматься по ним, зайдя на леса и нажав :windowsmr_right_touchpad:. Чтобы спуститься вниз, нажмите и удерживайте :windowsmr_right_stick:." to "Строительные леса помогают безопасно строить огромные сооружения! На строительные леса можно заходить и стоять на них. Если возвести многоуровневые леса, вы сможете подниматься по ним, зайдя на леса и нажав кнопку :windowsmr_right_touchpad:. Чтобы спуститься вниз, нажмите и удерживайте кнопку :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "Арбалет — альтернативное оружие дальнего боя. Нажмите и удерживайте :_input_key.use:, чтобы зарядить арбалет. После этого арбалет будет оставаться заряженным, пока из него не выстрелят. Нажмите :_input_key.use:, чтобы выстрелить. В качестве зарядов в арбалете используются стрелы." to "Арбалет является альтернативным оружием дальнего боя. Нажмите и удерживайте :_input_key.use:, чтобы зарядить арбалет. После этого арбалет будет оставаться заряженным, пока из него не выстрелят. Нажмите :_input_key.use:, чтобы выстрелить. В качестве зарядов в арбалете используются стрелы.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "ВНИМАНИЕ! Отвязав учетную запись, вы больше не сможете сохранять прогресс и покупки, сделанные с помощью консоли PlayStation®4, в своей учетной записи %s. " to "ВНИМАНИЕ! Отвязав учетную запись, вы больше не сможете сохранять свой прогресс и покупки, сделанные с помощью системы PlayStation®4, в своей учетной записи %s. ".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Nepodarilo sa nájsť zhromažďovanie".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Nepodarilo sa nájsť zhromažďovanie. Pred opätovným vyskúšaním sa prihláste.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Ach nie!".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Štít zablokuje prichádzajúce poškodenie. Štítom možno vybaviť miesto druhej ruky, ako aj rýchly panel. Ak chcete prepnúť blokovanie pomocou štítu, stlačte :_input_key.sneak: alebo kliknite na :rift_X:." to "Štít zablokuje prichádzajúce poškodenie. Štítom možno vybaviť miesto druhej ruky, ako aj rýchly panel. Ak chcete prepnúť blokovanie pomocou štítu, stlačte tlačidlo :_input_key.sneak: alebo kliknite na tlačidlo :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Štít zablokuje prichádzajúce poškodenie. Štítom možno vybaviť miesto druhej ruky, ako aj rýchly panel. Ak chcete prepnúť blokovanie pomocou štítu, stlačte :_input_key.sneak: alebo kliknite na :windowsmr_right_stick:." to "Štít zablokuje prichádzajúce poškodenie. Štítom možno vybaviť miesto druhej ruky, ako aj rýchly panel. Ak chcete prepnúť blokovanie pomocou štítu, stlačte tlačidlo :_input_key.sneak: alebo kliknite na tlačidlo :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Váš rýchly panel sa zaplní, keď zozbierate viac zdrojov. Stlačte :_input_key.inventory: na prístup k svojmu §einventáru§f, v ktorom budete mať viac priestoru na všetko, čo ste zhromaždili." to "Váš rýchly panel sa zaplní, keď zozbierate viac zdrojov. Stlačte tlačidlo :_input_key.inventory: pre prístup k svojmu §einventáru§f, v ktorom budete mať viac priestoru pre všetko, čo ste zhromaždili.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Váš rýchly panel sa zaplní, keď zozbierate viac zdrojov. Stlačte :rift_B: na prístup k svojmu §einventáru§f, v ktorom budete mať viac priestoru na všetko, čo ste zhromaždili." to "Váš rýchly panel sa zaplní, keď zozbierate viac zdrojov. Stlačte tlačidlo :rift_B: pre prístup k svojmu §einventáru§f, v ktorom budete mať viac priestoru pre všetko, čo ste zhromaždili.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Váš rýchly panel sa zaplní, keď zozbierate viac zdrojov. Ťuknite na :tip_touch_inventory: na prístup k svojmu §einventáru§f, v ktorom budete mať viac priestoru na všetko, čo ste zhromaždili." to "Váš rýchly panel sa zaplní, keď zozbierate viac zdrojov. Stlačte tlačidlo :tip_touch_inventory: pre prístup k svojmu §einventáru§f, v ktorom budete mať viac priestoru pre všetko, čo ste zhromaždili.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Váš rýchly panel sa zaplní, keď zozbierate viac zdrojov. Stlačte :windowsmr_left_grab: na prístup k svojmu §einventáru§f, v ktorom budete mať viac priestoru na všetko, čo ste zhromaždili." to "Váš rýchly panel sa pri zbieraní zdrojov zaplní. Stlačte tlačidlo :windowsmr_left_grab: pre prístup do vášho §einventára§f, kde budete mať viac priestoru pre všetko, čo ste zhromaždili.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "* Mince Minecoins vyžadujú verziu hry Minecraft: Bedrock Edition s Trhoviskom Minecraft. Mince Minecoins nie sú kompatibilné s konzolou PlayStation®. Informácie o kompatibilite nájdete na lokalite minecraft.net/minecoins  " to "*Mince Minecoins vyžadujú verziu hry Minecraft: Bedrock Edition s Trhoviskom Minecraft. Mince Minecoins nie sú kompatibilné so Sony PlayStation®. Informácie o kompatibilite nájdete na lokalite minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Lešenie vám môže pomôcť vytvárať obrovské stavby bezpečne. Môžete vojsť dovnútra lešenia a postaviť sa naň. Ak máte lešenie naskladané na sebe, môžete prejsť o úroveň vyššie tak, že sa postavíte na lešenie a stlačíte tlačidlo :_input_key.jump:. Ak chcete prejsť o úroveň nižšie, môžete stlačiť a držať tlačidlo :_input_key.sneak:." to "Lešenie vám môže pomôcť vytvárať obrovské stavby bezpečne. Môžete vojsť dovnútra lešenia a postaviť sa naň. Ak máte lešenie naskladané na sebe, môžete prejsť o úroveň vyššie tak, že sa postavíte na lešenie a stlačíte tlačidlo :_input_key.jump:. Ak chcete prejsť o úroveň nižšie, môžete stlačiť a podržať tlačidlo :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Lešenie vám môže pomôcť vytvárať obrovské stavby bezpečne. Môžete vojsť dovnútra lešenia a postaviť sa naň. Ak máte lešenie naskladané na sebe, môžete prejsť o úroveň vyššie tak, že sa postavíte na lešenie a stlačíte :rift_A:. Ak chcete prejsť o úroveň nižšie, môžete stlačiť a držať :rift_X:." to "Lešenie vám môže pomôcť vytvárať obrovské stavby bezpečne. Môžete vojsť dovnútra lešenia a postaviť sa naň. Ak máte lešenie naskladané na sebe, môžete prejsť o úroveň vyššie tak, že sa postavíte na lešenie a stlačíte tlačidlo :rift_A:. Ak chcete prejsť o úroveň nižšie, môžete stlačiť a podržať tlačidlo :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Lešenie vám môže pomôcť vytvárať obrovské stavby bezpečne. Môžete vojsť dovnútra lešenia a postaviť sa naň. Ak máte lešenie naskladané na sebe, môžete prejsť o úroveň vyššie tak, že sa postavíte na lešenie a stlačíte :windowsmr_right_touchpad:. Ak chcete prejsť o úroveň nižšie, môžete stlačiť a držať :windowsmr_right_stick:." to "Lešenie vám môže pomôcť vytvárať obrovské stavby bezpečne. Môžete vojsť dovnútra lešenia a postaviť sa naň. Ak máte lešenie naskladané na sebe, môžete prejsť o úroveň vyššie tak, že sa postavíte na lešenie a stlačíte tlačidlo :windowsmr_right_touchpad:. Ak chcete prejsť o úroveň nižšie, môžete stlačiť a podržať tlačidlo :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "UPOZORNENIE: Po odpojení už nebudete môcť ukladať do konta %s svoj postup ani nákupy vykonané v konzole PlayStation®4. " to "UPOZORNENIE: Po odpojení už nebudete môcť ukladať do konta %s svoj postup ani nákupy vykonané v systéme PlayStation®4. ".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Kan inte hitta samlingen".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Kan inte hitta samlingen. Logga in innan du försöker igen.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Åh nej!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation®-kompisar" to "Playstation®-kompisar".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation®-kompisar (%1$s)" to "Playstation®-kompisar (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Skölden blockerar skada. Den kan utrustas i andra handen och i snabbfältet. Tryck på :_input_key.sneak:-knappen eller :_gamepad_stick_right: för att blockera med skölden." to "Skölden blockerar skada. Den kan utrustas i andra handen och i snabbfältet. Tryck på :_input_key.sneak:-knappen eller klicka med :_gamepad_stick_right: för att blockera med skölden.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Skölden blockerar skada. Den kan utrustas i andra handen och i snabbfältet. Tryck på :_input_key.sneak: eller klicka med :rift_X: för att blockera med skölden." to "Skölden blockerar skada. Den kan utrustas i andra handen och i snabbfältet. Tryck på :_input_key.sneak:-knappen eller klicka med :rift_X: för att blockera med skölden.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Skölden blockerar skada. Den kan utrustas i andra handen och i snabbfältet. Tryck på :_input_key.sneak: eller klicka med :windowsmr_right_stick: för att blockera med skölden." to "Skölden blockerar skada. Den kan utrustas i andra handen och i snabbfältet. Tryck på :_input_key.sneak:-knappen eller klicka med :windowsmr_right_stick: för att blockera med skölden.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :_input_key.inventory: för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :_input_key.inventory:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :rift_B: för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :rift_B:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :tip_touch_inventory: för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :tip_touch_inventory:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :windowsmr_left_grab: för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in." to "Snabbfältet fylls på när du samlar resurser. Tryck på :windowsmr_left_grab:-knappen för att öppna §eförrådet§f, där du har mer utrymme för allt du samlar in.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins kräver en version av Minecraft: Bedrock Edition som har Minecraft-marknaden. Minecoins fungerar inte på PlayStation®. Mer information om kompatibilitet finns på minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins kräver en version av Minecraft: Bedrock Edition som har Minecraft-marknaden. Minecoins fungerar inte på Sony PlayStation®. Mer information om kompatibilitet finns på minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Med ställningar kan du skapa enorma byggen säkert! Du kan gå omkring i ställningen och stå på den. Om du har en kolumn med en ställning kan du röra dig uppåt genom att stå i ställningen och trycka på :_input_key.jump:. Du kan röra dig nedåt genom att trycka och hålla in :_input_key.sneak:." to "Med ställningar kan du skapa enorma byggen säkert! Du kan gå omkring i ställningen och stå på den. Om du har en kolumn med en ställning kan du röra dig uppåt genom att stå i ställningen och trycka på :_input_key.jump:-knappen. Du kan röra dig nedåt genom att trycka och hålla in :_input_key.sneak:-knappen.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Med ställningar kan du skapa enorma byggen säkert! Du kan gå omkring i ställningen och stå på den. Om du har en kolumn med en ställning kan du röra dig uppåt genom att stå i ställningen och trycka på :rift_A:. Du kan röra dig nedåt genom att trycka och hålla in :rift_X:." to "Med ställningar kan du skapa enorma byggen säkert! Du kan gå omkring i ställningen och stå på den. Om du har en kolumn med en ställning kan du röra dig uppåt genom att stå i ställningen och trycka på :rift_A:-knappen. Du kan röra dig nedåt genom att trycka och hålla in :rift_X:-knappen.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Med ställningar kan du skapa enorma byggen säkert! Du kan gå omkring i ställningen och stå på den. Om du har en kolumn med en ställning kan du röra dig uppåt genom att stå i ställningen och trycka på :windowsmr_right_touchpad:. Du kan röra dig nedåt genom att trycka och hålla in :windowsmr_right_stick:." to "Med ställningar kan du skapa enorma byggen säkert! Du kan gå omkring i ställningen och stå på den. Om du har en kolumn med en ställning kan du röra dig uppåt genom att stå i ställningen och trycka på :windowsmr_right_touchpad:-knappen. Du kan röra dig nedåt genom att trycka och hålla in :windowsmr_right_stick:-knappen.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "VARNING: Efter att du kopplat ifrån kan du inte spara framsteg eller köp du gjort med kontot %s på din PlayStation®4-konsol. " to "VARNING: Efter att du kopplat ifrån kan du inte spara framsteg eller köp du gjort med kontot %s på ditt PlayStation®4-system. ".
		Changed key "store.csb.alreadySubscribed.toolTip" from "Du har redan ett Marketplace Pass-abonnemang." to "Du har redan ett abonnemang på Marketplace Pass.".
		Changed key "store.csb.buyNow.title" from "Skaffa ditt Marketplace Pass-abonnemang" to "Starta abonnemang på Marketplace Pass".
		Changed key "store.csb.content.contentDescription" from "Få tillgång till otroligt Minecraft-innehåll! Marketplace Pass ger dig omedelbar tillgång till över 150 marknadsföremål, däribland mixpaket, världar, utseendepaket och episka äventyr – nya saker tillkommer varje månad." to "Få en direktkanal till otroligt Minecraft-innehåll! Marketplace Pass ger dig omedelbar tillgång till över 150 produkter på marknaden, inklusive mixpaket, världar, utseendepaket och oförglömliga äventyr. Utbudet uppdateras varje månad.".
		Changed key "store.csb.faq.answer1" from "Marketplace Pass är en abonnemangstjänst som ger dig tillgång till över 150 föremål på Minecraft-marknaden för %s/månad." to "Marketplace Pass är en abonnemangstjänst som ger dig tillgång till över 150 sorters innehåll från Minecraft-marknaden. Tjänsten kostar %s/månad.".
		Changed key "store.csb.faq.answer3" from "Marketplace Pass kräver ett aktivt abonnemang och en version av Minecraft: Bedrock Edition som är kompatibel med Mine Marketplace. Kräver Microsoft-kontoinloggning." to "Du behöver ett aktivt abonnemang och en kompatibel version av Minecraft: Bedrock Edition för att använda Marketplace Pass. Du måste även logga in med ett Microsoft-konto.".
		Changed key "store.csb.faq.answer6" from "Skillnaden mellan de två abonnemangen är att i Realms Plus ingår en personlig server där du kan spela med upp till tio kompisar samtidigt. Innehållskatalogen du får tillgång till med Marketplace Pass-abonnemanget är samma katalog som ingår i Realms Plus-abonnemanget." to "Skillnaden på de båda abonnemangen är att Realms Plus även ger dig tillgång till en personlig server där upp till tio kompisar kan spela samtidigt. Innehållet i Marketplace Pass är detsamma som du får när du abonnerar på Realms Plus.".
		Changed key "store.csb.faq.answer7" from "Marketplace Pass ingår i Realms Plus-abonnemang. Om du prenumererar på Marketplace Pass och vill utforska Realms Plus rekommenderar vi att du säger upp Marketplace Pass först. Aktiva Realms Plus-abonnenter kan inte skaffa Marketplace Pass." to "Marketplace Pass ingår i Realms Plus-abonnemanget. Om du redan har Marketplace Pass och vill prova på Realms Plus rekommenderar vi att du först säger upp ditt Marketplace Pass. Användare med Realms Plus-abonnemang kan inte skaffa Marketplace Pass.".
		Changed key "store.csb.faq.answer8" from "Om du köper Marketplace Pass kan du komma åt alla paket från valfri enhet med en version av Minecraft: Bedrock Edition (säljs separat) som är kompatibel med Minecraft-marknaden, så länge du är inloggad på ditt Minecraft-konto. Amazon Kindle Fire och Minecraft Java Edition stöds inte." to "När du har köpt Marketplace Pass kan du komma åt samtliga paket från alla enheter vars version av Minecraft: Bedrock Edition är kompatibel med marknadspasset (säljs separat). Du måste logga in med ett Minecraft-konto. Fungerar inte på Amazon Kindle Fire eller Minecraft Java Edition.".
		Changed key "store.csb.faq.answer9" from "Du kan se innehållet som ingår i ditt abonnemang om du redan prenumererar, men du kan inte skaffa Marketplace Pass i förhands-/betaversioner." to "Du kan se innehåll om du har ett aktivt abonnemang, men du kan inte skaffa Marketplace Pass via förhandsversionen eller betaversionen.".
		Changed key "store.csb.faq.question8" from "Kan jag använda mitt Marketplace Pass-innehåll på alla enheter?" to "Kan jag använda innehållet i Marketplace Pass på alla enheter?".
		Changed key "store.csb.faq.question9" from "Kan jag komma åt Marketplace Pass-innehåll om jag är med i Minecraft-betan på Windows eller XBOX?" to "Kan jag spela innehåll från Marketplace Pass om jag spelar Minecraft-betan på Windows eller Xbox?".
		Changed key "store.csb.landing.header" from "Skaffa Marketplace Pass-abonnemang" to "Starta abonnemang på Marketplace Pass".
		Changed key "store.csb.landing.info" from "Marketplace Pass är en månatlig abonnemangstjänst som ger dig tillgång till över 150 föremål från Minecraft-marknaden för %s. Ditt abonnemang låter dig:" to "Marketplace Pass är en månatlig abonnemangstjänst som ger dig tillgång till över 150 saker från Minecraft-marknaden för %s. Med abonnemanget kan du:".
		Changed key "store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.body.line1" from "Tyvärr går inte Marketplace Pass att köpa på Amazon-enheter just nu." to "Vi beklagar, men Marketplace Pass går inte att köpa på Amazon-enheter just nu.".
		Changed key "store.csb.recurring.offerTrial" from "Marketplace Pass är ett löpande abonnemang med en återkommande abonnemangsavgift som debiteras automatiskt vajr månad tills abonnemanget sägs upp.%sÖver 150 marknadspaket blir tillgängliga direkt. Du kan säga upp ditt abonnemang för att stoppa framtida debitering genom att öppna abonnemangsinställningarna." to "Marketplace Pass är ett löpande abonnemang med en återkommande abonnemangsavgift som debiteras automatiskt varje månad tills abonnemanget avbryts.%sDu får omedelbar tillgång till fler än 150 paket från marknaden. Du kan avbryta framtida debitering genom att avsluta abonnemanget i inställningarna.".
		Changed key "store.csb.recurring.withoutTrial" from "Marketplace Pass är ett löpande abonnemang med en återkommande abonnemangsavgift som debiteras automatiskt vajr månad tills abonnemanget sägs upp.%sÖver 150 marknadspaket blir tillgängliga direkt. Du debiteras %s/månad och kan säga upp ditt abonnemang för att stoppa framtida debitering genom att öppna abonnemangsinställningarna." to "Marketplace Pass är ett löpande abonnemang med en återkommande abonnemangsavgift som debiteras automatiskt varje månad tills abonnemanget avbryts.%sDu får omedelbar tillgång till fler än 150 paket från marknaden. Avgiften är %s/månad. Du kan avbryta framtida debitering genom att avsluta abonnemanget i inställningarna.".
		Changed key "store.csb.signInToSubscribe" from "Logga in för att prenumerera på Marketplace Pass" to "Logga in för att abonnera på Marketplace Pass".
		Changed key "store.csb.subscription" from "När du skaffar passet får du tillgång till över 150 spännande föremål på Minecraft-marknaden. Ladda ner och spela äventyrskartor, använd utseenden, dyk ner i texturpaket och få en uppsättning karaktärsskaparföremål varje månad. Marketplace Pass-katalogen uppdateras regelbundet, så det finns alltid något nytt att upptäcka. Du debiteras %s/månad och kan säga upp abonnemanget när som helst för att stoppa framtida debitering." to "När du registrerar dig får du tillgång till över 150 saker från Minecraft-marknaden. Ladda ner och spela äventyrskartor, prova olika utseenden, utforska texturpaket och få nya karaktärsskaparföremål varje månad (du får behålla dem). Eftersom katalogen uppdateras löpande finns det alltid något nytt att upptäcka med Marketplace Pass. Abonnemanget kostar %s/månad och kan när som helst sägas upp för att stoppa framtida debitering.".
		Changed key "store.realmsPlus.purchase.warningDialog.body" from "Marketplace Pass-innehåll ingår i Realms Plus. Vi rekommenderar att du säger upp Marketplace Pass när du skaffar Realms Plus." to "Realms Plus innehåller Marketplace Pass-innehåll. Vi rekommenderar att du säger upp ditt Marketplace Pass när du skaffar Realms Plus.".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "entity.breeze.name" from "Rüzgâr" to "Esinti".
		Removed key "gathering.activation.warning": "Toplananlar bulunamadı".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Toplananlar bulunamıyor. Tekrar denemeden önce lütfen oturum açın.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "Olamaz!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation® Arkadaşları" to "Playstation® Arkadaşları".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation® arkadaşları (%1$s)" to "Playstation® arkadaşları (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "PlayStation®'da Çevrimiçi" to "Playstation®'da Çevrimiçi".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Kalkan gelen hasarı engeller. Kalkan, kullanımda olmayanlar bölmesinden ve sık kullanılanlar çubuğundan kuşanılabilir. Kalkan ile engellemeyi açıp kapatmak için :_input_key.sneak: veya :_gamepad_stick_right: düğmesine basın." to "Kalkan gelen hasarı engeller. Kalkan kullanımda olmayanlar bölmesinden ve sık kullanılanlar çubuğundan giyilebilir. Kalkan ile engellemeyi açıp kapatmak için :_input_key.sneak: düğmesine basın veya :_gamepad_stick_right: düğmesine tıklayın.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoin'ler Minecraft Market ile Minecraft: Bedrock Edition sürümünü gerektirir. Minecoin'ler PlayStation® ile uyumlu değildir. Uyumluluk bilgileri için minecraft.net/minecoins adresini ziyaret edin  " to "*Minecoin'ler Minecraft Market ile Minecraft: Bedrock Edition sürümünü gerektirir. Minecoin'ler Sony PlayStation® ile uyumlu değildir. Uyumluluk bilgileri için minecraft.net/minecoins adresini ziyaret edin  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "İskele, dev yapıları güvenli bir şekilde oluşturmanıza yardımcı olabilir! İskelenin içinde yürüyebilir ve üzerinde durabilirsiniz. Bir iskele sütununuz varsa iskelenin içinde durup :_input_key.jump: düğmesine basarak yukarı çıkabilirsiniz. Aşağı doğru hareket etmek isterseniz :_input_key.sneak: düğmesini basılı tutabilirsiniz." to "İskele, dev yapıları güvenli bir şekilde oluşturmanıza yardımcı olabilir! İskelenin içinde yürüyebilir ve üzerinde durabilirsiniz. Bir iskele sütununuz varsa, iskelenin içinde durup :_input_key.jump: düğmesine basarak yukarı çıkabilirsiniz. Aşağı doğru hareket etmek isterseniz :_input_key.sneak: düğmesini basılı tutabilirsiniz.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "İskele, dev yapıları güvenli bir şekilde oluşturmanıza yardımcı olabilir! İskelenin içinde yürüyebilir ve üzerinde durabilirsiniz. Bir iskele sütununuz varsa iskelenin içinde durup :rift_A: düğmesine basarak yukarı çıkabilirsiniz. Aşağı doğru hareket etmek isterseniz :rift_X: düğmesini basılı tutabilirsiniz." to "İskele, dev yapıları güvenli bir şekilde oluşturmanıza yardımcı olabilir! İskelenin içinde yürüyebilir ve üzerinde durabilirsiniz. Bir iskele sütununuz varsa, iskelenin içinde durup :rift_A: düğmesine basarak yukarı çıkabilirsiniz. Aşağı doğru hareket etmek isterseniz :rift_X: düğmesini basılı tutabilirsiniz.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "İskele, dev yapıları güvenli bir şekilde oluşturmanıza yardımcı olabilir! İskelenin içinde yürüyebilir ve üzerinde durabilirsiniz. Bir iskele sütununuz varsa iskelenin içinde durup :windowsmr_right_touchpad: düğmesine basarak yukarı çıkabilirsiniz. Aşağı doğru hareket etmek isterseniz :windowsmr_right_stick: düğmesini basılı tutabilirsiniz." to "İskele, dev yapıları güvenli bir şekilde oluşturmanıza yardımcı olabilir! İskelenin içinde yürüyebilir ve üzerinde durabilirsiniz. Bir iskele sütununuz varsa, iskelenin içinde durup :windowsmr_right_touchpad: düğmesine basarak yukarı çıkabilirsiniz. Aşağı doğru hareket etmek isterseniz :windowsmr_right_stick: düğmesini basılı tutabilirsiniz.".
		Changed key "item.breeze_rod.name" from "Rüzgâr Çubuğu" to "Esinti Çubuğu".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.breeze.name" from "Rüzgâr Çağırma Yumurtası" to "Esinti Çağırma Yumurtası".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "UYARI: Bağlantıyı kaldırdıktan sonra ilerleme durumunuzu veya PlayStation®4 konsolunda satın aldığınız içerikleri %s hesabınıza kaydedemeyeceksiniz. " to "UYARI: Bağlantıyı kaldırdıktan sonra ilerleme durumunuzu veya PlayStation®4 sisteminde satın aldığınız içerikleri %s hesabınıza kaydedemeyeceksiniz. ".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Removed key "gathering.activation.warning": "Не вдається знайти збирання".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "Не вдається знайти збирання. Увійдіть в обліковий запис, перш ніж спробувати знову.".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "О, ні!".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "Друзі на PlayStation®" to "Друзі на Playstation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "Друзі на PlayStation® (%1$s)" to "Друзі на Playstation® (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або :_gamepad_stick_right:, щоб прикритися щитом або відставити його." to "Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть кнопку :_input_key.sneak: або клацніть :_gamepad_stick_right:, щоб прикритися щитом або відставити його.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або клацніть :rift_X:, щоб прикритися щитом або відставити його." to "Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть кнопку :_input_key.sneak: або клацніть :rift_X:, щоб прикритися щитом або відставити його.".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або клацніть :windowsmr_right_stick:, щоб прикритися щитом або відставити його." to "Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть кнопку :_input_key.sneak: або клацніть :windowsmr_right_stick:, щоб прикритися щитом або відставити його.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :_input_key.inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали." to "Ваша панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть кнопку :_input_key.inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :rift_B:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали." to "Ваша панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть кнопку :rift_B:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :tip_touch_inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали." to "Ваша панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть кнопку :tip_touch_inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :windowsmr_left_grab:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали." to "Ваша панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть кнопку :windowsmr_left_grab:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Для Minecoins потрібна версія Minecraft: Bedrock Edition із ринком Minecraft. Minecoins несумісні із PlayStation®. Інформацію про сумісність див. за посиланням minecraft.net/minecoins  " to "*Для Minecoins потрібна версія Minecraft: Bedrock Edition із ринком Minecraft. Minecoins несумісні із Sony PlayStation®. Інформацію про сумісність див. за посиланням minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :_input_key.jump:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :_input_key.sneak:." to "Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи кнопку :_input_key.jump:. Щоб спуститися вниз, натисніть і утримуйте кнопку :_input_key.sneak:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :rift_A:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :rift_X:." to "Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи кнопку :rift_A:. Щоб спуститися вниз, натисніть і утримуйте кнопку :rift_X:.".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :windowsmr_right_touchpad:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :windowsmr_right_stick:." to "Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи кнопку :windowsmr_right_touchpad:. Щоб спуститися вниз, натисніть і утримуйте кнопку :windowsmr_right_stick:.".
		Changed key "hudScreen.tooltip.emote" from "Додати емограму" to "Застосувати емограму".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "УВАГА! Ви більше не зможете зберігати прогрес і покупки, здійснені в консолі PlayStation®4, якщо від’єднаєте обліковий запис %s. " to "УВАГА! Ви більше не зможете зберігати прогрес і покупки, здійснені в системі PlayStation®4, якщо від’єднаєте обліковий запис %s. ".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "entity.breeze_wind_charge_projectile.name" from "风弹" to "风力充能".
		Changed key "entity.sniffer.name" from "嗅探兽" to "嗅探器".
		Changed key "entity.wind_charge_projectile.name" from "风弹" to "风力充能".
		Removed key "gathering.activation.warning": "无法找到收集内容".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "无法找到收集内容。请登录后重试。".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "哦不！".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation® 好友" to "Playstation® 好友".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation® 好友 (%1$s)" to "Playstation® 好友 (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "PlayStation® 在线" to "Playstation® 在线".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "盾牌可以格挡来袭的伤害。盾牌可以装备在便捷槽位以及热键中。按 :_input_key.sneak: 或按 :_gamepad_stick_right: 可以切换成使用盾牌进行格挡。" to "盾牌可以格挡来袭的伤害。盾牌可以装备在便捷槽位以及热键中。按下 :_input_key.sneak: 按钮或点击 :_gamepad_stick_right: 可以切换成使用盾牌进行格挡。".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "护盾可以格挡即将受到的伤害。护盾可以装备在副手槽位以及快捷栏中。按下 :_input_key.sneak: 或点击 :rift_X: 可以切换成使用护盾进行格挡。" to "盾牌可以格挡来袭的伤害。盾牌可以装备在便捷槽位以及热键中。按下 :_input_key.sneak: 按钮或点击 :rift_X: 可以切换成使用盾牌进行格挡。".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "护盾可以格挡即将受到的伤害。护盾可以装备在副手槽位以及快捷栏中。按下 :_input_key.sneak: 或点击 :windowsmr_right_stick: 可以切换成使用护盾进行格挡。" to "盾牌可以格挡来袭的伤害。盾牌可以装备在便捷槽位以及热键中。按下 :_input_key.sneak: 按钮或点击 :windowsmr_right_stick: 可以切换成使用盾牌进行格挡。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。按下 :_input_key.inventory: 可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。" to "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。按下 :_input_key.inventory: 按钮可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。按下 :rift_B: 可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。" to "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。按下 :rift_B: 按钮可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。轻触 :tip_touch_inventory: 可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。" to "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。点击 :tip_touch_inventory: 按钮可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。按下 :windowsmr_left_grab: 可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。" to "当你收集到更多资源时，你的快捷栏会被填满。按下 :windowsmr_left_grab: 按钮可访问你的§e物品栏§f，那里有更多的空间来存放你收集到的所有资源。".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins 需要带 Minecraft 市场的《Minecraft：基岩版》版本。Minecoins 在 PlayStation® 上不兼容。有关兼容性信息，请参阅 minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins 需要带 Minecraft 市场的《Minecraft：基岩版》版本。Minecoins 在 Sony PlayStation® 上不兼容。有关兼容性信息，请参阅 minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "脚手架可以帮助您安全地建造巨大的建筑！您可以在脚手架内部行走，也可以站在上面。如果您拥有一列脚手架，您可以通过站在脚手架内并按 :_input_key.jump: 来向上移动。如果您想向下移动，您可以按住 :_input_key.sneak:。" to "脚手架可以帮助您安全地建造巨大的建筑！您可以在脚手架内部行走，也可以站在上面。如果您拥有一列脚手架，您可以通过站在脚手架内并按 :_input_key.jump: 按钮来向上进发。如果您想向下移动，您可以按并按住 :_input_key.sneak: 按钮。".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "脚手架可以帮助您安全地建造巨大的建筑！您可以在脚手架内部行走，也可以站在上面。如果您拥有一列脚手架，您可以通过站在脚手架内并按 :rift_A: 来向上移动。如果您想向下移动，您可以按住 :rift_X:。" to "脚手架可以帮助您安全地建造巨大的建筑！您可以在脚手架内部行走，也可以站在上面。如果您拥有一列脚手架，您可以通过站在脚手架内并按 :rift_A: 按钮来向上移动。如果您想向下移动，您可以按并按住 :rift_X: 按钮。".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "脚手架可以帮助您安全地建造巨大的建筑！您可以在脚手架内部行走，也可以站在上面。如果您拥有一列脚手架，您可以通过站在脚手架内并按 :windowsmr_right_touchpad: 来向上移动。如果您想向下移动，您可以按住 :windowsmr_right_stick:。" to "脚手架可以帮助您安全地建造巨大的建筑！您可以在脚手架内部行走，也可以站在上面。如果您拥有一列脚手架，您可以通过站在脚手架内并按 :windowsmr_right_touchpad: 按钮来向上进发。如果您想向下移动，您可以按并按住 :windowsmr_right_stick: 按钮。".
		Changed key "howtoplay.weapons.text.5.notTouch" from "弩是一种备用远程武器。按住 :_input_key.use: 可装填弩。弩装填成功后，将会一直保持装填状态，直到你将箭射出。按下 :_input_key.use: 可射出一枚箭。装填弩需要箭。" to "弩是一种可选的远程武器。按下并长按 :_input_key.use: 以装载弩。一旦弩装载成功，它会保持在装载状态，直至您用它进行射箭。按下 :_input_key.use: 可以射出一枚箭。弩需要装载箭。".
		Changed key "item.trial_key.name" from "试炼钥匙" to "试用版密钥".
		Changed key "item.wind_charge.name" from "风弹" to "风力充能".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "警告：取消关联后，您将无法再在您的账号 %s 上存储您在 PlayStation®4 主机上完成的进度或进行的购买。 " to "警告：取消关联后，您将无法在您的账号 %s 上存储您在 PlayStation®4 主机上完成的进度或进行的购买。 ".
		Changed key "tile.sniffer_egg.name" from "嗅探兽蛋" to "嗅探蛋".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+0, -3)
		Changed key "action.interact.allay" from "把物品給亞萊" to "把物品給阿萊".
		Changed key "death.attack.wither" from "%1$s 已遭凋靈攻擊致死" to "%1$s 凋零至死了".
		Changed key "entity.allay.name" from "亞萊" to "阿萊".
		Removed key "gathering.activation.warning": "找不到聚會".
		Removed key "gathering.activation.warning.signIn": "找不到聚會。請先登入，然後再嘗試一次。".
		Removed key "gathering.activation.warning.title": "糟糕！".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation" from "PlayStation® 好友" to "Playstation® 好友".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation" from "PlayStation® 好友 (%1$s)" to "Playstation® 好友 (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "在 PlayStation® 上線中" to "在 Playstation® 上線中".
		Changed key "hbui.ProfileRoute.playStationAccount" from "PlayStation™Network" to "PlayStation™ Network".
		Changed key "hbui.RealmsStories.feedEvent.large.FirstWitherDefeated" from "凋靈已被打敗了！" to "凋零怪被打敗了！".
		Changed key "hbui.RealmsStories.feedEvent.medium.DefeatWither" from "%1$s 又一次擊敗了凋靈！..." to "%1$s 再次...擊敗了凋零怪！".
		Changed key "hbui.RealmsStories.feedEvent.medium.DefeatWither.grouped" from "凋靈再次被擊敗了！..." to "凋零再次……被擊敗了！".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.gamepad" from "盾可以格擋即將到來的傷害，還可以裝備在副手物品欄以及物品槽。按 :_input_key.sneak: 按鈕或按 :_gamepad_stick_right: 可切換使用盾來格擋。" to "盾可以格擋即將到來的傷害。盾可以裝備在副手物品欄以及物品槽。按 :_input_key.sneak: 按鈕或按一下 :_gamepad_stick_right: 可切換使用盾來格擋。".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.rift_controller" from "盾可以格擋所受傷害。盾可以裝備在副手物品欄以及物品槽。按 :_input_key.sneak: 或按一下 :rift_X: 可切換使用盾來格擋。" to "盾可以格擋即將到來的傷害。盾可以裝備在副手物品欄以及物品槽。按 :_input_key.sneak: 按鈕或按一下 :rift_X: 可切換使用盾來格擋。".
		Changed key "howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller" from "盾可以格擋所受傷害。盾可以裝備在副手物品欄以及物品槽。按 :_input_key.sneak: 或按一下 :windowsmr_right_stick: 可切換使用盾來格擋。" to "盾可以格擋即將到來的傷害。盾可以裝備在副手物品欄以及物品槽。按 :_input_key.sneak: 按鈕或按一下 :windowsmr_right_stick: 可切換使用盾來格擋。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console" from "收集到更多資源時，你的快捷列就會填滿。按下 :_input_key.inventory: 即可存取§e物品欄§f，在這裡你將有更多空間存放收集到的物品。" to "當你收集到更多資源時，快捷欄就會填滿。按:_input_key.inventory:鍵以進入§e物品欄§f，在那裡你會有更多空間來存放收集來的物品。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.rift" from "收集到更多資源時，你的快捷列就會填滿。按下 :rift_B: 即可存取§e物品欄§f，在這裡你將有更多空間存放收集到的物品。" to "當你收集到更多資源時，快捷欄就會填滿。按:rift_B:鍵以進入§e物品欄§f，在那裡你會有更多空間來存放收集來的物品。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "收集到更多資源時，你的快捷列就會填滿。輕觸 :tip_touch_inventory: 進入§e物品欄§f，在那裡你會有更多空間來存放收集來的物品。" to "收集到更多資源時，你的快捷欄就會填滿。輕觸:tip_touch_inventory:按鈕進入§e物品欄§f，在那裡你會有更多空間來存放收集來的物品。".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.windowsmr" from "收集到更多資源時，你的快捷列就會填滿。按下 :windowsmr_left_grab: 即可存取§e物品欄§f，在這裡你將有更多空間存放收集到的物品。" to "收集到更多資源時，你的快捷欄就會填滿。按下 :windowsmr_left_grab: 按鈕即可存取§e物品欄§f，在這裡你將有更多空間存放收集到的物品。".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoin 需要具有 Minecraft 市集的 Minecraft：基岩版才能使用。Minecoin 與 PlayStation® 不相容。有關相容性資訊，請參閱 minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoin 需求具有 Minecraft 市集的 Minecraft：基岩版才可使用。Minecoin 與 Sony PlayStation® 不相容。有關相容性資訊，請參閱 minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad" from "支架可以協助您安全建造巨型建築！您可以走入支架並站在支架上。如果您有一根支架的柱子，即可站在支架中，然後按 :_input_key.jump: 以向上搭建。如果要向下搭建，您可以按住 :_input_key.sneak:。" to "支架可以協助您安全建造巨大建築！您可以走入支架中，還可以站在支架上。如果您有一根支架的柱子，您可以站在支架中然後按 :_input_key.jump: 按鈕以向上搭建。如果要向下搭建，您可以按住 :_input_key.sneak: 按鈕。".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller" from "支架可以協助你安全建造巨型建築！你可以走入支架並站在支架上。如果你有一根支架的柱子，即可站在支架中，然後按 :rift_A: 以向上搭建。如果要向下搭建，你可以按住 :rift_X:。" to "支架可以協助您安全建造巨大建築！您可以走入支架中，還可以站在支架上。如果您有一根支架的柱子，您可以站在支架中然後按 :rift_A: 按鈕以向上搭建。如果要向下搭建，您可以按住 :rift_X: 按鈕。".
		Changed key "howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller" from "支架可以協助你安全建造巨型建築！你可以走入支架並站在支架上。如果你有一根支架的柱子，即可站在支架中，然後按 :windowsmr_right_touchpad: 以向上搭建。如果要向下搭建，你可以按住 :windowsmr_right_stick:。" to "支架可以協助您安全建造巨大建築！您可以走入支架中，還可以站在支架上。如果您有一根支架的柱子，您可以站在支架中然後按 :windowsmr_right_touchpad: 按鈕以向上搭建。如果要向下搭建，您可以按住 :windowsmr_right_stick: 按鈕。".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.allay.name" from "亞萊生成蛋" to "阿萊生成蛋".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wither.name" from "凋靈生成蛋" to "凋零生成蛋".
		Changed key "lategameTips.20" from "燈塔是非常強大的物品，只能使用凋靈掉落的地獄星合成！" to "燈塔是非常強大的物品，只能使用凋零怪掉落的地獄星合成！".
		Changed key "midgameTips.56" from "亞萊喜歡收集物品！如果給它一個特定物品，它會試圖收集更多。" to "阿萊喜歡收集物品！如果給它一個特定物品，它會試圖收集更多。".
		Changed key "midgameTips.60" from "亞萊熱愛音樂，因此會和音符塊互動！" to "阿萊熱愛音樂，因此會和音符塊互動！".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning" from "警告：取消連結後，你將無法在於你的帳戶 %s 中儲存你在 PlayStation®4 主機上的進度或購買的內容。 " to "警告：取消連結後，您將無法在於您的帳戶 %s 中儲存您在 PlayStation®4 主機上的進度或購買的內容。 ".