Difference of "languages_contents" between "1.16.210.58" (beta of "1.16.210") and "1.16.210.59" (beta of "1.16.210").

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Екран за настройки на чата".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s активира %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Контрол на интерактивността на Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Необходимо е да сте влезли с акаунт в Microsoft, за да разрешите интерактивността на Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Устройството, което използвате, не поддържа интерактивността на Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Възникна неизвестна грешка с Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Възникна грешка с Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Не съществува сцена с име %1$s. Уверете се, че сте въвели името на сцената правилно.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Сцената е променена на: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Не е намерен проект с ИД „%1$s“. Уверете се, че ИД или кодът за споделяне са правилни.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Стартиране на интерактивност на Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Интерактивността е забранена.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Интерактивността е разрешена.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Интерактивността се инициализира.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Интерактивността не е инициализирана.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Интерактивността е в процес на изчакване.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Няма сесия на интерактивност за спиране.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Интерактивността на Mixer е спряна.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Невалидно ниво!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Кафеникаво-зелено" to "Полиран гранит".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "наградата е заключена".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "наградата е отключена".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Зареждане".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "избрано".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, раздел %2$s от %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Екран за постиженията".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Обобщение на постиженията".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Изключва възможността за получаване на постижения".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Чийтове".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, група %2$s от %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "превключване".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "изкл.".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "вкл.".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Превключване".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "не е избрано".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s от %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "превключвател за избор".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Избор".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "избрано".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Мирна – в мирната игра няма да се появяват враждебни мобове освен потайниците и Пагубния дракон, но те няма да могат ви навредят." to "Няма да се появяват враждебни мобове освен потайниците и Пагубния дракон, но те няма да могат ви навредят.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Лесна - при лесната игра враждебните мобове ще нанасят по-малко щети, няма да се влияете от някои ефекти на състоянието и ако нивото на глада ви спадне до нула, няма да загубите здраве." to "Враждебните мобове се появяват, но нанасят по-малко щети. Лентата за глад се изчерпва и намалява здравето до 5 сърца.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Нормална – при нормалната игра враждебните мобове ще нанасят нормални щети и ако нивото на глада ви спадне до нула, здравето ви ще започне да пада, но няма да умрете." to "Враждебните мобове ще нанасят нормални щети и ако нивото на глада ви спадне до нула, здравето ви ще започне да пада, но няма да умрете.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Сложна – при сложната игра враждебните мобове ще нанасят по-големи щети, зомбита ще нахлуват през вратите и ако нивото на глада ви спадне до нула, здравето ви също ще спадне и може да умрете." to "Враждебните мобове ще нанасят по-големи щети, зомбита ще нахлуват през вратите и ако нивото на глада ви спадне до нула, здравето ви също ще спадне и може да умрете.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "–Разгаряне на пожар: Тази настройка спира разпространяването на огъня от блок на блок, разрушаването на блокове, изгасването му от само себе си или погасяването му от дъжд." to "–Запазване на инвентар: Тази настройка позволява на играчите да запазват инвентара си, когато умрат.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "–Експлодиращ TNT: Тази настройка предотвратява запалването на TNT." to "–Появяване на моб: Предотвратява появяването на всички мобове, когато тази настройка е изключена.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "–Запазване на инвентар: Тази настройка позволява на играчите да запазват инвентара си, когато умрат." to "– Раздразване на моб: предотвратява унищожаване на света от мобове.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "–Появяване на моб: Предотвратява появяването на всички мобове, когато тази настройка е изключена." to "–Обектите пускат плячка: Контролира дали обекти, като например вагонетки или стойки за броня, ще се пускат сами, когато се счупят.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "–Естествена регенерация: Когато тази настройка е включена, играчите ще регенерират здравето си по естествен път, стига лентата им за глад да пълна." to "–Цикъл на времето: Времето няма да се променя, когато тази настройка е изключена.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "–Плячкосване на моб: Контролира дали мобовете да пускат плячка, когато умират.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "–Раздразване на моб: Предотвратява унищожаване на света от мобове.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "–Падане на плочка: Когато тази настройка е включена, блоковете ще се пускат сами, когато се счупят.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "–Обектите пускат плячка: Контролира дали обекти, като например вагонетки или стойки за броня, ще се пускат сами, когато се счупят.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "–Цикъл на времето: Времето няма да се променя, когато тази настройка е изключена.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Червен камък" to "Прах от червен камък".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Излъчване".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Изтегляне на Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Стартиране на Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Искате да излъчвате играта си? Необходимо е да разполагате с инсталирано съвместимо приложение за излъчване. Ние препоръчваме Mixer Create, тъй като ви позволява излъчване със забавяне под секунда, съвместно поточно предаване с приятели и забавна комуникация със зрителите. Някои функции, като например чат и преброяване на зрителите, работят само с Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Нямате разрешение да използвате тази функция. Вижте инструкции за преглед и промяна на настройките за поверителност на адрес aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Стартиране на излъчването".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Готови сте да излъчвате вашата игра?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Необходимо е да влезете, преди да може да започнете да излъчвате вашата игра.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Влезте, за да излъчвате".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Тази функция е достъпна само в свят, който поддържа проследяване на лъчи. Намерете такъв на пазара или създайте свой собствен пакет с ресурси, който поддържа проследяване на лъчи.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Тази опция може да се редактира само докато играете в свят с поддържка за проследяване на лъчи. Намерете такъв на пазара или създайте свой собствен пакет с ресурси, който поддържа проследяване на лъчи.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "За да използвате тази функция, ви е необходимо конкретно устройство; за повече информация вижте: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Изтриване на герой".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Настройки на играта".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до есента, след което ще получите последната си актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. " to "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до следващото ни голямо издание, което се очаква да бъде през юли 2021 г., след което ще получите окончателната актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте окончателната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство и дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, както и вашата подкрепа. " to "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте окончателната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство – дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, и се надяваме да се видим отново на актуализирано устройство. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Медна руда".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Гръмоотвод".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Меден слитък".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Мед".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Изложен меден блок".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Намазан с восък изложен меден блок".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Меден блок".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Окислен меден блок".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Намазан с восък меден блок".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Ерозирал меден блок".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Намазан с восък ерозирал меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Изложен изрязан меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Намазан с восък изложен изрязан меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Изрязан меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Окислен изрязан меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Намазан с восък изрязан меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Ерозирал изрязан меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Намазан с восък ерозирал изрязан меден блок".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Изложена изрязана медна плоча".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Намазана с восък изложена изрязана медна плоча".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Изрязана медна плоча".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Окислена изрязана медна плоча".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Намазана с восък изрязана медна плоча".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Ерозирала изрязана медна плоча".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Намазана с восък ерозирала изрязана медна плоча".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Изложени изрязани медни стълби".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Намазани с восък изложени изрязани медни стълби".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Изрязани медни стълби".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Окислени изрязани медни стълби".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Намазани с восък изрязани медни стълби".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Ерозирали изрязани медни стълби".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Намазани с восък ерозирали изрязани медни стълби".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Сензор за спотайване".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Obrazovka s nastaveními chatu".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s aktivoval %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Ovládání interaktivity Mixeru".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Chcete-li povolit interaktivitu Mixeru, musíte se přihlásit pomocí účtu Microsoft.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Používané zařízení nepodporuje interaktivitu Mixeru.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Vyskytla se neznámá chyba Mixeru.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Vyskytla se chyba Mixeru: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Neexistuje scéna s názvem %1$s. Ujistěte se, že jste zadali správný název scény.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scéna změněna na: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Nelze nalézt projekt s ID "%1$s". Ujistěte se, že je kód sdílení správný.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Spouštění interaktivity Mixeru: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interaktivita je vypnuta.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktivita není povolena.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interaktivita se spouští.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interaktivita není spuštěna.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interaktivita čeká na vyřízení.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Neexistuje žádná interaktivní scéna k zastavení.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Interaktivní aplikace Mixer se zastavila.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Neplatná úroveň!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Kalná voda" to "Leštěná žula".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "odměna uzamčena".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "odměna odemčena".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Načítání".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "vybráno".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, záložka %2$s z %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Obrazovka s herními úspěchy".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Přehled herních úspěchů".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Vypne možnost získávat herní úspěchy.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheaty".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, skupina %2$s z %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "přepnout".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "vypnuto".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "zapnuto".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Přepnout".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "nevybráno".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s z %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "přepnutí volby".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Vybrat".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "vybráno".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Mírumilovná – Na mírumilovnou obtížnost se nebudou rodit žádná nepřátelská stvoření kromě krabicovců a draka z enderu, kteří vám však nezpůsobí žádné poškození." to "Nebudou se rodit žádná nepřátelská stvoření kromě krabicovců a draka z enderu, kteří vám však nezpůsobí žádné poškození.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Snadná – Na snadnou obtížnost vám budou nepřátelská stvoření působit méně poškození, nebudou na vás mít vliv určité účinky stavu, a pokud vám klesne ukazatel hladu na nulu, nebudete ztrácet zdraví." to "Nepřátelská stvoření se budou rodit, ale způsobí menší poškození. Ukazatel hladu se snižuje a odčerpává zdraví až na 5 srdíček.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normální – Na normální obtížnost vám budou nepřátelská stvoření působit normální poškození, a pokud vám klesne ukazatel hladu na nulu, začnete ztrácet zdraví, ale neumřete." to "Nepřátelská stvoření vám budou působit normální poškození, a pokud vám klesne úroveň hladu na nulu, začnete ztrácet zdraví, ale neumřete.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Těžká – Na těžkou obtížnost vám budou nepřátelská stvoření působit více poškození, zombie mohou vyrážet dveře a pokud vám klesne ukazatel hladu na nulu, budete ztrácet zdraví a moci umřít." to "Nepřátelská stvoření vám budou působit větší poškození, zombie mohou vyrážet dveře a pokud vám klesne úroveň hladu na nulu, budete ztrácet zdraví a můžete umřít.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Šíření ohně: Toto nastavení brání ohni, aby se šířil z bloku na blok, ničil bloky, samovolně se šířil nebo se dal uhasit deštěm." to "-Ponechat inventář: Toto nastavení umožňuje, aby si hráči ponechali svůj inventář, pokud zemřou.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT vybuchuje: Toto nastavení brání zapálení TNT." to "-Rození stvoření: Když toho nastavení vypnete, nebudou se moci rodit žádná stvoření.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Ponechat inventář: Toto nastavení umožňuje, aby si hráči ponechali svůj inventář, pokud zemřou." to "-Obtěžování stvoření: Brání stvořením ničit svět.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Rození stvoření: Když toho nastavení vypnete, nebudou se moci rodit žádná stvoření." to "-Entity po sobě zanechávají kořist: Určuje, zda věci jako vozíky nebo stojany na zbroj po sobě při zničení něco zanechají.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Přirozená regenerace: Když je toto nastavení zapnuto, hráčům se bude přirozeně regenerovat zdraví, pokud mají plný panel hladu." to "-Cyklus počasí: Když je toto nastavení vypnuto, nebude se měnit počasí.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Kořist ze stvoření: Určuje, zda stvoření zanechá kořist, když zemře.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Obtěžování stvoření: Brání stvořením ničit svět.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Upuštění dlaždic: Když je toto nastavení zapnuto, bloky po sobě při zničení něco zanechají.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Entity po sobě zanechávají kořist: Určuje, zda věci jako vozíky nebo stojany na zbroj po sobě při zničení něco zanechají.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Cyklus počasí: Když je toto nastavení vypnuto, nebude se měnit počasí.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Rudit" to "Ruditový prášek".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Vysílat".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Stáhnout Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Spustit Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Chcete vysílat svou hru? Musíte mít nainstalovanou kompatibilní vysílací aplikaci. Doporučujeme aplikaci Mixer Create, protože umožňuje vysílat s odezvou nižší než jedna sekunda, podílet se na vysílání s přáteli a umožní vašim divákům a umožní vtipně interagovat vašim divákům. Určité funkce jako Chat a počet diváků fungují pouze s Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Nemáte oprávnění pro použití této funkce. Přečtěte si pokyny pro kontrolu a změnu nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Začít vysílání".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "jste připraveni vysílat svou hru?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Než můžete začít vysílat vaši hru, musíte se přihlásit".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Přihlásit se k Vysílání".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Tato funkce je dostupná pouze ve světě podporujícím technologii sledování paprsku. Najdete ho v obchodě Marketplace, nebo si můžete vytvořit vlastní balíček zdrojů podporující tuto technologii.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Tuto možnost lze upravit pouze při hraní ve světě podporujícím technologii sledování paprsku. Najdete ho v obchodě Marketplace, nebo si můžete vytvořit vlastní balíček zdrojů podporující tuto technologii.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Chcete-li používat tuto funkci, potřebujete speciální zařízení. Další informace naleznete na stránce http://aka.ms/ray-tracing-FAQ.".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Odstranit postavu".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Herní nastavení".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do podzimu budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení." to "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do další velké aktualizace, kterou plánujeme na červenec 2021, budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné a velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a vaší podpory." to "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné. Velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a doufáme, že se opět setkáme na aktualizovaném zařízení.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Měděná ruda".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Hromosvod".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Měděný ingot".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Měď".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Odhalený měděný blok".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskovaný odhalený měděný blok".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Měděný blok".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidovaný měděný blok".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Voskovaný měděný blok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Zvětralý měděný blok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskovaný zvětralý měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Odhalený broušený měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskovaný odhalený broušený měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Broušený měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidovaný broušený měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Voskovaný broušený měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Zvětralý broušený měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskovaný zvětralý broušený měděný blok".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Odhalený broušený měděný panel".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskovaný odhalený broušený měděný panel".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Broušený měděný panel".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oxidovaný broušený měděný panel".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Voskovaný broušený měděný panel".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Zvětralý broušený měděný panel".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskovaný zvětralý broušený měděný panel".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Odhalené broušené měděné schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskované odhalené broušené měděné schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Broušené měděné schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oxidované broušené měděné schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Voskované broušené měděné schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Zvětralé broušené měděné schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskované zvětralé broušené měděné schody".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Skrytý snímač".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Skærm med chatindstillinger".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s aktiverede %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Styring af Mixer-interaktivitet".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Du skal være logget på med en Microsoft-konto for at aktivere Mixer-interaktivitet.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Din enhed understøtter ikke Mixer-interaktivitet.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Der opstod en ukendt Mixer-fejl.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Der opstod en fejl i Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Der findes ikke nogen scene med navnet %1$s. Sørg for, at du har indtastet scenenavnet korrekt.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scenen er ændret til: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Vi kunne ikke finde et projekt med ID'et "%1$s". Sørg for, at ID'et eller delingskoden er korrekt.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer-interaktivitet starter: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interaktivitet er deaktiveret.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktivitet er aktiveret.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interaktivitet påbegyndes.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interaktivitet er ikke påbegyndt.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interaktivitet afventer.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Der er ikke nogen interaktiv session at stoppe.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer-interaktiviteten er stoppet.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Ugyldigt niveau!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Muddervand" to "Poleret granit".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "belønning låst".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "belønning låst op".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Indlæser".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "valgt".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, fane %2$s af %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Gennemførelsesskærm".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Oversigt over gennemførelser".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Deaktiverer muligheden for at opnå gennemførelser".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Snydekoder".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, gruppe %2$s af %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "skift".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "fra".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "til".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Toggle".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "ikke valgt".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s af %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "valgknap".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Vælg".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "valgt".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Fredfyldt - I Fredfyldt spawner der ingen fjendtlige væsner bortset fra shulkere og ender-dragen, og de kan ikke gøre dig skade." to "Her spawner der ingen fjendtlige mobs bortset fra shulkere og ender-dragen, og de kan ikke gøre dig skade.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Let - I Let gør fjendtlige væsner mindre skade, du påvirkes ikke af visse statuseffekter, og dit helbred falder ikke, selvom dit sultniveau kommer ned på nul." to "Der spawner fjendtlige mobs, men de gør mindre skade. Hvis dit sultniveau kommer ned på nul, drænes dit helbred ned til 5 hjerter.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - I Normal gør fjendtlige væsner normal skade, og dit helbred begynder at skrante, hvis dit sultniveau falder til nul. Du kan dog ikke dø af sult." to "Fjendtlige mobs gør normal skade, og dit helbred begynder at skrante, hvis dit sultniveau falder til nul. Du kan dog ikke dø af sult.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Svær - I Svær gør fjendtlige væsner mere skade, zombier bryder igennem døre, og hvis dit sultniveau kommer ned på nul, falder dit helbred, så du risikerer at dø af sult." to "Fjendtlige mobs gør mere skade, zombier bryder igennem døre, og hvis dit sultniveau kommer ned på nul, falder dit helbred, så du risikerer at dø af sult.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Ild spreder sig: Denne indstilling forhindrer ild i at sprede sig fra blok til blok, ødelægge blokke, gå ud af sig selv og blive slukket af regn." to "-Behold lager: Hvis denne indstilling er aktiveret, beholder spillere deres lager, når de dør.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT eksploderer: Denne indstilling forhindrer TNT i at blive tændt." to "-Spawning af væsner: Når denne indstilling er deaktiveret, kan væsner ikke spawne.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Behold lager: Hvis denne indstilling er aktiveret, beholder spillere deres lager, når de dør." to "-Mobs påvirker omgivelser: Forhindrer mobs i at ødelægge verden.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Spawning af væsner: Når denne indstilling er deaktiveret, kan væsner ikke spawne." to "-Enheder taber bytte: Styrer om ting som minevogne og rustningsstativer efterlader sig selv, når de ødelægges.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Naturlig regenerering: Når denne indstilling er aktiveret, regenererer spillere deres helbred naturligt, så længe deres sultbjælke er fuld." to "-Vejrcyklus: Hvis denne indstilling er deaktiveret, forandrer vejret sig ikke.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Væsner efterlader bytte: Styrer om væsner efterlader bytte, når de dør.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Væsner påvirker omgivelser: Når denne indstilling er deaktiveret, kan væsner ikke ødelægge verdenen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Rest: Når denne indstilling er aktiveret, efterlader blokke en rest af sig selv, når de ødelægges.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Enheder taber bytte: Styrer om ting som minevogne og rustningsstativer efterlader sig selv, når de ødelægges.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Vejrcyklus: Hvis denne indstilling er deaktiveret, forandrer vejret sig ikke.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Redstone-pulver".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Udsend".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Hent Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Kør Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Hvis du vil streame dit spil til andre, har du brug for en kompatibel udsendelsesapp. Vi anbefaler Mixer Create, fordi den giver dig mulighed for at sende med under ét sekunds ventetid og samstreame med dine venner, mens dine seere kan interagere på sjove måder. Visse funktioner som Chat og Seerantal virker kun med Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Du har ikke tilladelse til at bruge funktionen. Gå til aka.ms/MCMultiplayerHelp, hvis du vil se, hvordan du ændrer dine indstillinger for onlinesikkerhed.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Start udsendelse".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Vil du udsende dit spil?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Du er nødt til at logge på, inden du kan udsende dit spil.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Log på for at udsende".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Funktionen fungerer kun i verdener, der understøtter ray tracing. Find en på markedspladsen, eller byg din egen ressourcepakke til ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Indstillingen kan kun ændres i verdener, der understøtter ray tracing. Find en på markedspladsen, eller byg din egen ressourcepakke til ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Funktionen fungerer kun på bestemte enheder. Få flere oplysninger på http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Slet karakter".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Spilindstillinger".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil efteråret, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. " to "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil vores næste store udgivelse i juli 2021, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og sætter stor pris på din støtte og den tid, du har brugt på vores spil." to "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og håber at se dig igen på en opdateret enhed. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Kobbermalm".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Lynafleder".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Kobberbarre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Kobber".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Blottet kobberblok".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset blottet kobberblok".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Kobberblok".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxideret kobberblok".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Vokset kobberblok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Forvitret kobberblok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Blottet tilskåret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset blottet tilskåret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Tilskåret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxideret tilskåret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Vokset tilskåret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Forvitret tilskåret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret tilskåret kobberblok".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Blottet tilskåret kobberflise".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset blottet tilskåret kobberflise".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Tilskåret kobberflise".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oxideret tilskåret kobberflise".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Vokset tilskåret kobberflise".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Forvitret tilskåret kobberflise".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret tilskåret kobberflise".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Blottet tilskåret kobbertrappe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset blottet tilskåret kobbertrappe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Tilskåret kobbertrappe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oxideret tilskåret kobbertrappe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Vokset tilskåret kobbertrappe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Forvitret tilskåret kobbertrappe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret tilskåret kobbertrappe".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sculkesensor".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Chateinstellungen-Fenster".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s hat %2$s aktiviert.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer-Interaktivitätssteuerung".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Du musst bei einem Microsoft-Konto angemeldet sein, um die Mixer-Interaktivität zu aktivieren.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Das verwendete Gerät unterstützt die Mixer-Interaktivität nicht.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Ein unbekannter Mixer-Fehler ist aufgetreten.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Ein Mixer-Fehler ist aufgetreten: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Es existiert keine Szene namens %1$s. Überprüfe, ob du den Szenennamen korrekt eingegeben hast.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Szene geändert zu: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Projekt mit ID %1$s konnte nicht gefunden werden. Überprüfe, ob ID und Share-Code korrekt sind.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer-Interaktivität startet: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interaktivität ist deaktiviert.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktivität ist aktiviert.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interaktivität ist initialisiert.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interaktivität ist nicht initialisiert.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interaktivität ist anhängig.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Keine interaktive Sitzung zum Anhalten.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer-Interaktion angehalten.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Ungültiges Level!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Schlammwasser" to "Polierter Granit".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "Belohnung gesperrt".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "Belohnung freigeschaltet".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Lädt ...".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "ausgewählt".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, Tab %2$s von %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Erfolge-Fenster".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Erfolge-Zusammenfassung".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Deaktiviert die Möglichkeit, Erfolge zu erhalten".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheats".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, Gruppe %2$s von %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "Schalter".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "aus".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "an".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Umschalten".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "nicht ausgewählt".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s von %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "auswahlschalter".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Auswählen".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "ausgewählt".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Friedlich - Auf Friedlich tauchen keine feindlichen Kreaturen auf. Es gibt zwar Shulker und den Enderdrachen, aber sie verursachen keinen Schaden." to "Keine feindlichen Kreaturen spawnen. Es gibt zwar Shulker und den Enderdrachen, aber sie verursachen keinen Schaden.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Einfach - Auf Einfach machen feindliche Kreaturen weniger Schaden. Außerdem bist du von verschiedenen Statuseffekten nicht betroffen, und du verlierst keine Gesundheit, wenn deine Hungerleiste auf null fällt." to "Feindliche Kreaturen spawnen, verursachen aber weniger Schaden. Die Hungerleiste leert sich und lässt die Gesundheit auf 5 Herzen sinken.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - Auf Normal machen feindliche Kreaturen auch normalen Schaden. Wenn deine Hungerleiste auf null fällt, sinkt deine Gesundheit. Du stirbst jedoch nicht." to "Feindliche Kreaturen verursachen normalen Schaden. Wenn deine Hungerleiste auf null fällt, sinkt deine Gesundheit. Du stirbst jedoch nicht.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Schwer - Auf Schwer verursachen die Kreaturen mehr Schaden, und Zombies durchbrechen Türen. Wenn dein Hunger auf null fällt, sinkt deine Gesundheit. Davon kannst du sterben." to "Feindliche Kreaturen verursachen mehr Schaden, und Zombies durchbrechen Türen. Wenn dein Hunger auf null fällt, sinkt deine Gesundheit. Davon kannst du sterben.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Feuer breitet sich aus: Diese Einstellung verhindert, dass sich Feuer von einem Block zum nächsten ausbreitet, Blöcke zerstört, von selbst ausgeht oder durch Regen gelöscht wird." to "-Inventar behalten: Mit dieser Einstellung behalten die Spieler ihr Inventar, wenn sie sterben.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT explodiert: Diese Einstellung verhindert, dass TNT explodiert." to "-Kreaturen-Spawn: Wenn diese Einstellung deaktiviert ist, spawnen keine Kreaturen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Inventar behalten: Mit dieser Einstellung behalten die Spieler ihr Inventar, wenn sie sterben." to "– Kreaturen-Griefing: Verhindert, dass Kreaturen die Welt zerstören.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Kreaturen-Spawn: Wenn diese Einstellung deaktiviert ist, spawnen keine Kreaturen." to "Entitäten lassen Beute fallen: Steuert, ob aus zerstörten Dingen wie Loren und Rüstungsständern Gegenstände entstehen können.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Natürliche Regeneration: Wenn diese Einstellung aktiviert ist, regeneriert sich die Gesundheit der Spieler, solange die Hungerleiste voll ist." to "-Wetterzyklus: Wenn diese Einstellung deaktiviert ist, gibt es keine Wetteränderungen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Kreaturenbeute: Steuert, ob die Kreaturen beim Sterben Beute fallen lassen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Kreaturen-Griefing: Verhindert, dass Kreaturen die Welt zerstören.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Felderertrag: Wenn diese Einstellung aktiviert ist, können aus zerstörten Blöcken Gegenstände entstehen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "Entitäten lassen Beute fallen: Steuert, ob aus zerstörten Dingen wie Loren und Rüstungsständern Gegenstände entstehen können.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Wetterzyklus: Wenn diese Einstellung deaktiviert ist, gibt es keine Wetteränderungen.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Redstone-Staub".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Übertragen".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Mixer Create erhalten".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Mixer Create starten".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Möchtest du dein Spiel übertragen? Dafür musst du eine kompatible Übertragungs-App installiert haben. Wir empfehlen Mixer Create, da du damit mit einer Latenz in Sekundenbruchteilen übertragen, zusammen mit Freunden streamen und deine Zuschauer auf unterhaltsame Weise interagieren lassen kannst. Bestimmte Funktionen wie der Chat und das Zählen der Zuschauer funktionieren nur mit Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Du bist nicht dazu berechtigt, diese Funktion zu nutzen. Du findest die Anleitung zum Ansehen und Ändern deiner Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Übertragung starten".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Bist du bereit, dein Spiel zu übertragen?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Du musst dich anmelden, bevor du dein Spiel übertragen kannst.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Zum Übertragen anmelden".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Diese Funktion ist nur in Raytracing-fähigen Welten verfügbar. Suche im Marketplace oder erstelle dein eigenes Raytracing-fähiges Ressourcenpaket.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Diese Option kann nur in Raytracing-fähigen Welten bearbeitet werden. Suche im Marketplace oder erstelle dein eigenes Raytracing-fähiges Ressourcenpaket.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Du benötigst ein bestimmtes Gerät, um diese Funktion nutzen zu können; weitere Informationen unter: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Charakter löschen".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Spieleinstellungen".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Unsere Möglichkeit, dieses Gerät zu unterstützen, nähert sich dem Ende. Bis zum Herbst wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. " to "Dieses Gerät wird bald nicht mehr unterstützt. Bis zu unserer nächsten großen Veröffentlichung, die voraussichtlich im Juli 2021 erscheinen wird, wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. darüber, wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt und du hast das finale Update erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung und die Zeit, die du mit unserem Spiel verbracht hast. " to "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt und du hast das finale Update erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. darüber, wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung. Hoffentlich sehen wir dich bald auf einem aktualisierten Gerät wieder. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Kupfererz".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Blitzstab".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Kupferbarren".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Kupfer".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Freiliegender Kupferblock".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewachster freiliegender Kupferblock".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Kupferblock".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidierter Kupferblock".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Gewachster Kupferblock".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Verwitterter Kupferblock".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewachster verwitterter Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Freiliegender geschliffener Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewachster freiliegender geschliffener Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Geschliffener Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidierter geschliffener Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Gewachster geschliffener Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Verwitterter geschliffener Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewachster verwitterter geschliffener Kupferblock".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Freiliegende geschliffene Kupferstufe".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewachste freiliegende geschliffene Kupferstufe".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Geschliffene Kupferstufe".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oxidierte geschliffene Kupferstufe".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Gewachste geschliffene Kupferstufe".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Verwitterte geschliffene Kupferstufe".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewachste verwitterte geschliffene Kupferstufe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Freiliegende geschliffene Kupfertreppe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewachste freiliegende geschliffene Kupfertreppe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Geschliffene Kupfertreppe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oxidierte geschliffene Kupfertreppe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Gewachste geschliffene Kupfertreppe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Verwitterte geschliffene Kupfertreppe".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewachste verwitterte geschliffene Kupfertreppe".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sculk-Sensor".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Οθόνη ρυθμίσεων συνομιλίας".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "Το %1$s ενεργοποίησε το %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Έλεγχος αλληλεπίδρασης Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Πρέπει να έχεις πραγματοποιήσει είσοδο με λογαριασμό Microsoft για να ενεργοποιήσεις την αλληλεπίδραση Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Η συσκευή που χρησιμοποιείς δεν υποστηρίζει την αλληλεπίδραση Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Παρουσιάστηκε άγνωστο σφάλμα Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Παρουσιάστηκε σφάλμα Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Δεν υπάρχει σκηνή με όνομα %1$s. Βεβαιώσου ότι έχεις εισαγάγει σωστά το όνομα της σκηνής.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Η σκηνή άλλαξε σε: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Δεν ήταν δυνατή η εύρεση έργου με αναγνωριστικό "%1$s". Βεβαιώσου ότι το αναγνωριστικό ή ο κωδικός κοινής χρήσης είναι σωστά.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Έναρξη αλληλεπίδρασης Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Η αλληλεπίδραση έχει απενεργοποιηθεί.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Η αλληλεπίδραση έχει ενεργοποιηθεί.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Γίνεται προετοιμασία της αλληλεπίδρασης.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Δεν έχει γίνει προετοιμασία της αλληλεπίδρασης.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Η αλληλεπίδραση βρίσκεται σε εκκρεμότητα.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Δεν υπάρχει αλληλεπιδραστική περίοδος λειτουργίας για διακοπή.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Η αλληλεπίδραση Mixer διακόπηκε.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Μη έγκυρο επίπεδο!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Καφέ-γκρι" to "Γυαλισμένος γρανίτης".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "η ανταμοιβή είναι κλειδωμένη".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "η ανταμοιβή ξεκλειδώθηκε".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Γίνεται φόρτωση".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "επιλεγμένο".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, καρτέλα %2$s από %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Οθόνη επιτευγμάτων".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Σύνοψη επιτευγμάτων".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Απενεργοποιεί τη δυνατότητα να κερδίζεις επιτεύγματα".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheat".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, ομάδα %2$s από %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "διακόπτης".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "ανενεργό".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "ενεργό".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Εναλλαγή".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "μη επιλεγμένο".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s από %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "εναλλαγή επιλογής".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Επιλογή".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "επιλεγμένο".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Φιλειρηνική - Στη Φιλειρηνική λειτουργία δεν υπάρχουν εχθρικά πλάσματα εκτός από Shulker και το Δράκο Τελειωτή, αλλά δεν θα σου κάνουν καμία ζημιά." to "Δεν δημιουργούνται εχθρικά πλάσματα εκτός από shulker και τον Δράκο Τελειωτή, αλλά δεν θα σου κάνουν καθόλου ζημιά.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Εύκολη - Στην Εύκολη λειτουργία τα εχθρικά πλάσματα θα κάνουν λιγότερη ζημιά, δεν θα σε επηρεάζουν ορισμένα εφέ κατάστασης και αν το επίπεδο πείνας σου πέσει στο μηδέν, δεν θα χάσεις την υγεία σου." to "Δημιουργούνται εχθρικά πλάσματα αλλά προκαλούν λιγότερη ζημιά. Η ράβδος πείνας αδειάζει και η υγεία εξαντλείται σε 5 καρδιές.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Κανονική - Στην Κανονική λειτουργία τα εχθρικά πλάσματα θα κάνουν κανονική ζημιά και αν το επίπεδο πείνας σου πέσει στο μηδέν, η υγεία σου θα αρχίσει να πέφτει αλλά δεν θα πεθάνεις." to "Τα εχθρικά πλάσματα θα κάνουν κανονική ζημιά και αν το επίπεδο πείνας σου πέσει στο μηδέν, η υγεία σου θα αρχίσει να πέφτει αλλά δεν θα πεθάνεις.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Δύσκολη - Στη Δύσκολη λειτουργία τα εχθρικά πλάσματα θα κάνουν μεγαλύτερη ζημιά, τα ζόμπι θα σπάνε πόρτες και αν το επίπεδο πείνας σου πέσει στο μηδέν, η υγεία σου θα πέσει και μπορεί να πεθάνεις." to "Τα εχθρικά πλάσματα θα κάνουν μεγαλύτερη ζημιά, τα ζόμπι θα σπάνε πόρτες και αν το επίπεδο πείνας σου πέσει στο μηδέν, η υγεία σου θα πέσει και μπορεί να πεθάνεις.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Εξάπλωση φωτιάς: Αυτή η ρύθμιση αποτρέπει την εξάπλωση φωτιάς από κύβο σε κύβο και την καταστροφή των κύβων από φωτιά. Επίσης η φωτιά δεν σβήνει από μόνη της και ούτε από τη βροχή." to "-Διατήρηση αποθεμάτων: Αυτή η ρύθμιση επιτρέπει στους παίκτες να διατηρούν τα αποθέματά τους όταν πεθαίνουν.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Εκρήξεις Δυναμίτη: Αυτή η ρύθμιση αποτρέπει το άναμμα Δυναμίτη." to "-Δημιουργία πλασμάτων: Με απενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, δεν είναι δυνατή η δημιουργία οποιουδήποτε πλάσματος.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Διατήρηση αποθεμάτων: Αυτή η ρύθμιση επιτρέπει στους παίκτες να διατηρούν τα αποθέματά τους όταν πεθαίνουν." to "-Παρενόχληση από πλάσματα: Δεν αφήνει τα πλάσματα να καταστρέψουν τον κόσμο.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Δημιουργία πλασμάτων: Με απενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, δεν είναι δυνατή η δημιουργία οποιουδήποτε πλάσματος." to "-Οι οντότητες ρίχνουν λάφυρα: Ελέγχει εάν θα πέσουν αντικείμενα όπως βαγονέτα και βάσεις πανοπλίας, όταν σπάσουν.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Φυσική αναζωογόνηση: Με ενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, οι παίκτες αναζωογονούνται φυσικά για όση ώρα είναι πλήρης η ράβδος πείνας." to "-Κύκλος καιρού: Με απενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, ο καιρός δεν αλλάζει.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Λάφυρα πλασμάτων: Ελέγχει εάν τα πλάσματα θα ρίξουν λάφυρα, όταν πεθάνουν.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Παρενόχληση από πλάσματα: Δεν αφήνει τα πλάσματα να καταστρέψουν τον κόσμο.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Αποθέσεις κύβων: Με ενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, οι κύβοι πέφτουν, όταν σπάνε.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Οι οντότητες ρίχνουν λάφυρα: Ελέγχει εάν θα πέσουν αντικείμενα όπως βαγονέτα και βάσεις πανοπλίας, όταν σπάσουν.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Κύκλος καιρού: Με απενεργοποιημένη αυτή τη ρύθμιση, ο καιρός δεν αλλάζει.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Ερυθρόλιθος" to "Σκόνη ερυθρόλιθου".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Εκπομπή".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Λήψη του Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Εκκίνηση του Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Θέλεις να κάνεις μετάδοση του παιχνιδιού σου; Πρέπει να έχεις εγκαταστήσει μια συμβατή εφαρμογή μετάδοσης. Προτείνουμε το Mixer Create καθώς επιτρέπει τη μετάδοση με λανθάνων χρόνο κάτω του ενός δευτερολέπτου, την πραγματοποίηση ροής μαζί με φίλους και επιτρέπει επίσης στους θεατές σου να αλληλεπιδρούν με διασκεδαστικούς τρόπους. Ορισμένες δυνατότητες όπως η συνομιλία και η καταμέτρηση θεατών λειτουργούν μόνο με το Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Δεν έχεις δικαίωμα χρήσης αυτής της δυνατότητας. Βρες οδηγίες για αναθεώρηση και αλλαγή των ρυθμίσεων προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Έναρξη μετάδοσης".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Είσαι έτοιμος να ξεκινήσεις τη μετάδοση του παιχνιδιού σου;".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Πρέπει να πραγματοποιήσεις είσοδο για να μπορέσεις να κάνεις μετάδοση του παιχνιδιού σου.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Πραγματοποίησε είσοδο για μετάδοση".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Η δυνατότητα αυτή είναι διαθέσιμη μόνο σε κόσμο που υποστηρίζει ray tracing. Βρες έναν στο Marketplace ή δημιούργησε το δικό σου πακέτο πόρων με υποστήριξη ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Η επεξεργασία αυτής της επιλογής είναι δυνατή μόνο κατά το παιχνίδι σε κόσμο που υποστηρίζει ray tracing. Βρες έναν στο Marketplace ή δημιούργησε το δικό σου πακέτο πόρων με υποστήριξη ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Χρειάζεσαι συγκεκριμένη συσκευή για να χρησιμοποιήσεις αυτή τη δυνατότητα, για περισσότερες πληροφορίες βλέπε: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Διαγραφή χαρακτήρα".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Ρυθμίσεις παιχνιδιού".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι το φθινόπωρο, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. " to "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι την επόμενη μεγάλη κυκλοφορία, η οποία αναμένεται τον Ιούλιο του 2021, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realm θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου." to "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realms θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας. Ελπίζουμε πως θα σε δούμε ξανά σε ενημερωμένη συσκευή.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Ορυκτός χαλκός".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Αλεξικέραυνο".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Ράβδος χαλκού".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Χαλκός".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Εκτεθειμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Κερωμένος εκτεθειμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Κύβος χαλκού".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Οξειδωμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Κερωμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Φθαρμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Κερωμένος φθαρμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Εκτεθειμένος κομμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Κερωμένος εκτεθειμένος κομμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Κομμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Οξειδωμένος κομμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Κερωμένος κομμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Φθαρμένος κομμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Κερωμένος φθαρμένος κομμένος κύβος χαλκού".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Πλάκα από εκτεθειμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Πλάκα από κερωμένο εκτεθειμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Πλάκα από κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Πλάκα από οξειδωμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Πλάκα από κερωμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Πλάκα από φθαρμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Πλάκα από κερωμένο φθαρμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Σκάλες από εκτεθειμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Σκάλες από κερωμένο εκτεθειμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Σκάλες από κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Σκάλες από οξειδωμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Σκάλες από κερωμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Σκάλες από φθαρμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Σκάλες από κερωμένο φθαρμένο κομμένο χαλκό".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Αισθητήρας sculk".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Chat Settings Screen".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s activated %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer Interactivity control".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "You need to be signed in with a Microsoft Account to enable Mixer interactivity.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "The device you are using does not support Mixer interactivity.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "An unknown Mixer error occurred.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "A Mixer error has occurred: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "No scene named %1$s exists. Make sure you have entered the scene name correctly.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scene changed to: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Could not find project with ID "%1$s". Make sure the ID or share code is correct.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer interactive starting: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interactivity is disabled.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interactivity is enabled.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interactivity is initializing.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interactivity is not initialized.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interactivity is pending.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "No interactive session to stop.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer interactive has stopped.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Invalid Level!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Muddy Waters" to "Polished Granite".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "reward locked".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "reward unlocked".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Loading".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "selected".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, tab %2$s of %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Achievements screen".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Achievements summary".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Turns off the ability to earn achievements".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheats".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, group %2$s of %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "switch".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "off".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "on".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Toggle".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "not selected".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s of %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "choice toggle".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Select".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "selected".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Peaceful - In Peaceful no hostile mobs will spawn except for shulkers and the Ender Dragon, but they won't do any damage to you." to "No hostile mobs will spawn except for shulkers and the Ender Dragon, but they won't do any damage to you.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Easy - In Easy hostile mobs will do less damage, you won't be affected by certain status effects, and if your hunger level drops to zero you will not lose health." to "Hostile mobs spawn but deal less damage. Hunger bar depletes and drains health down to 5 hearts.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - In Normal hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you won't die." to "Hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you won't die.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Hard - In Hard hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you could die." to "Hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you could die.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Fire Spreads: This setting prevents fire from spreading from block to block, destroying blocks, going out on its own or being put out by rain." to "-Keep Inventory: This setting allows players to keep their inventory when they die.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT Explodes: This setting prevents TNT from being lit." to "-Mob Spawning: This prevents all mobs from spawning when this setting is off.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Keep Inventory: This setting allows players to keep their inventory when they die." to "-Mob Griefing: Prevents mobs from destroying the world.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Mob Spawning: This prevents all mobs from spawning when this setting is off." to "-Entities Drop Loot: Controls whether things like minecarts and armour stands will drop themselves when they are broken.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Natural Regeneration: When this setting is turned on, players will regenerate their health naturally as long as their hunger bar is full." to "-Weather Cycle: The weather will not change when this setting is turned off.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Mob Loot: Controls whether mobs will drop loot when they die.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Mob Griefing: Prevents mobs from destroying the world.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Tile Drops: When this setting is turned on, blocks will drop themselves when they break.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Entities Drop Loot: Controls whether things like minecarts and armour stands will drop themselves when they are broken.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Weather Cycle: The weather will not change when this setting is turned off.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Redstone Dust".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Broadcast".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Get Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Launch Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Want to broadcast your game? You need to have a compatible broadcasting app installed. We recommend Mixer Create as it allows you to broadcast with sub-second latency, co-stream with friends and lets your viewers interact in fun ways. Certain features like Chat and Viewer Count only work with Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "You do not have permission to use this feature. See instructions for reviewing and changing your privacy settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Start Broadcast".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Ready to broadcast your game?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "We need you to sign in before you can start broadcasting your game.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Sign in to Broadcast".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "This feature is only available in a ray tracing capable world. Find one in the Marketplace or create your own ray tracing capable resource pack.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "This option can only be edited while playing in a ray tracing-capable world. Find one in the Marketplace, or create your own ray tracing-capable resource pack.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "You need a specific device to use this feature, for more information see: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Delete Character".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Game Settings".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until the autumn, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. " to "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until our next major release, which is expected to be in July 2021, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support. " to "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience - we deeply appreciate the time you spent with our game, and hope to see you again on an updated device. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Copper Ore".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Lightning Rod".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Copper Ingot".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Copper".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Exposed Copper Block".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Waxed Exposed Copper Block".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Copper Block".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidised Copper Block".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Waxed Copper Block".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Weathered Copper Block".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Waxed Weathered Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Exposed Cut Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Waxed Exposed Cut Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Cut Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidised Cut Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Waxed Cut Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Weathered Cut Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Waxed Weathered Cut Copper Block".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Exposed Cut Copper Slab".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Waxed Exposed Cut Copper Slab".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Cut Copper Slab".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oxidised Cut Copper Slab".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Waxed Cut Copper Slab".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Weathered Cut Copper Slab".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Waxed Weathered Cut Copper Slab".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Exposed Cut Copper Stairs".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Waxed Exposed Cut Copper Stairs".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Cut Copper Stairs".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oxidised Cut Copper Stairs".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Waxed Cut Copper Stairs".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Weathered Cut Copper Stairs".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Waxed Weathered Cut Copper Stairs".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sculk Sensor".
Changed language "en_US.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+20, -5)
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Invalid Level!".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "reward locked".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "reward unlocked".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Loading".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "selected".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, tab %2$s of %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Achievements screen".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Achievements summary".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Turns off the ability to earn achievements".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheats".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, group %2$s of %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "switch".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "off".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "on".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Toggle".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "not selected".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s of %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "choice toggle".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Select".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "selected".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Peaceful - In Peaceful no hostile mobs will spawn except for shulkers and the Ender Dragon, but they won't do any damage to you." to "No hostile mobs will spawn except for shulkers and the Ender Dragon, but they won't do any damage to you.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Easy - In Easy hostile mobs will do less damage, you won't be affected by certain status effects, and if your hunger level drops to zero you will not lose health." to "Hostile mobs spawn but deal less damage. Hunger bar depletes and drains health down to 5 hearts.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - In Normal hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you won't die." to "Hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you won't die.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Hard - In Hard hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you could die." to "Hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you could die.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Fire Spreads: This setting prevents fire from spreading from block to block, destroying blocks, going out on its own or being put out by rain." to "-Keep Inventory: This setting allows players to keep their inventory when they die.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT Explodes: This setting prevents TNT from being lit." to "-Mob Spawning: This prevents all mobs from spawning when this setting is off.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Keep Inventory: This setting allows players to keep their inventory when they die." to "-Mob Griefing: Prevents mobs from destroying the world.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Mob Spawning: This prevents all mobs from spawning when this setting is off." to "-Entities Drop Loot: Controls whether things like minecarts and armor stands will drop themselves when they are broken.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Natural Regeneration: When this setting is turned on, players will regenerate their health naturally as long as their hunger bar is full." to "-Weather Cycle: The weather will not change when this setting is turned off.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Mob Loot: Controls whether mobs will drop loot when they die.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Mob Griefing: Prevents mobs from destroying the world.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Tile Drops: When this setting is turned on, blocks will drop themselves when they break.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Entities Drop Loot: Controls whether things like minecarts and armor stands will drop themselves when they are broken.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Weather Cycle: The weather will not change when this setting is turned off.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 42 (+3, -0)
		Added key "hudScreen.tooltip.wax" of field "value": "Wax".
		Added key "item.glow_frame.name" of field "value": "Glow Item Frame".
		Added key "item.glow_ink_sac.name" of field "value": "Glow Ink Sac".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Pantalla de ajustes del chat".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s ha activado %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Control de interactividad de Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Para habilitar la interactividad de Mixer, tienes que iniciar la sesión con una cuenta de Microsoft.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "El dispositivo que estás utilizando no es compatible con la interactividad de Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Se ha producido un error de Mixer desconocido.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Se ha producido un error de Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "No existe ninguna escena con el nombre %1$s. Asegúrate de que has introducido correctamente el nombre de la escena.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Escena cambiada por: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "No se ha encontrado el proyecto con el ID "%1$s". Asegúrate de que el ID o el código compartido son correctos.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Inicio interactivo de Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "La interactividad está deshabilitada.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "La interactividad está habilitada.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "La interactividad se está inicializando.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "La interactividad no se ha inicializado.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "La interactividad está pendiente.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "No hay ninguna sesión interactiva que detener.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Modo interactivo de Mixer detenido.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "¡Nivel no válido!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Aguas fangosas" to "Granito pulido".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "recompensa bloqueada".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "recompensa desbloqueada".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Cargando".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "seleccionado".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, pestaña %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Pantalla de logros".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Resumen de logros".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Desactiva la capacidad de obtener logros".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Trucos".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grupo %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "cambiar".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "no".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "sí".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Cambiar".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "no seleccionado".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s de %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "conmutador de opciones".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Seleccionar".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "seleccionado".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Pacífico: en el nivel Pacífico, no se generan criaturas hostiles, excepto los Shulker y el dragón de Ender, pero no te harán ningún daño." to "No se generan criaturas hostiles, excepto los Shulker y el dragón de Ender, pero no te harán ningún daño.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Fácil: en el nivel Fácil, las criaturas hostiles hacen menos daño, no te afectan algunos efectos de estado y, si tu nivel de hambre desciende por debajo de cero, no perderás salud." to "Se generan criaturas hostiles, pero hacen menos daño. La barra de hambre se va vaciando y drena salud hasta 5 corazones.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal: en el nivel Normal, las criaturas hostiles hacen el daño normal y, si tu nivel de hambre desciende por debajo de cero, empezarás a perder salud, pero no morirás." to "Las criaturas hostiles hacen el daño normal y, si tu nivel de hambre desciende por debajo de cero, empezarás a perder salud, pero no morirás.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Difícil: en el modo Difícil, las criaturas hostiles hacen más daño, los zombis rompen las puertas y, si tu nivel de hambre llega a cero, perderás salud y podrías morir." to "Las criaturas hostiles hacen más daño, los zombis rompen las puertas y, si tu nivel de hambre llega a cero, perderás salud y podrías morir.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-El fuego se propaga: este ajuste evita que el fuego se propague de un bloque a otro y los destruya. Hace que el fuego se apague solo o que lo apague la lluvia." to "-Mantener inventario: este ajuste permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-La dinamita explota: este ajuste evita que se encienda la dinamita." to "-Generación de criaturas: cuando este ajuste está desactivado, evita que se generen todas las criaturas.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Mantener inventario: este ajuste permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren." to "-Vandalismo de criaturas: evita que las criaturas destruyan el mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Generación de criaturas: cuando este ajuste está desactivado, evita que se generen todas las criaturas." to "-Las entidades tiran botín: controla cosas como si las vagonetas y los soportes para armadura se caen solos cuando se rompen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Regeneración natural: cuando este ajuste está activado, la salud de los jugadores se regenera de manera natural siempre y cuando su barra de hambre esté llena." to "-Ciclo de tiempo atmosférico: el tiempo atmosférico no cambia si se desactiva este ajuste.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Botín de criaturas: controla si las criaturas sueltan un botín cuando mueren.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Vandalismo de criaturas: evita que las criaturas destruyan el mundo.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Soltar casillas: cuando este ajuste está activado, los bloques se caen solos cuando se rompen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Las entidades tiran botín: controla cosas como si las vagonetas y los soportes para armadura se caen solos cuando se rompen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Ciclo de tiempo atmosférico: el tiempo atmosférico no cambia si se desactiva este ajuste.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Polvo de redstone".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Retransmitir".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Obtener Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Iniciar Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "¿Deseas retransmitir la partida? Debes tener instalada una aplicación de retransmisión compatible. Te recomendamos Mixer Create, ya que te permite retransmitir con latencia inferior a un segundo, realizar transmisiones conjuntas con amigos y deja que los espectadores interactúen de formas muy divertidas. Hay algunas funciones, como el chat y el contador de espectadores, que solo funcionan con Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "No tienes permiso para usar esta función. Visita aka.ms/MCMultiplayerHelp y consulta las instrucciones para revisar y cambiar tus ajustes de privacidad.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Comenzar retransmisión".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "¿Deseas retransmitir la partida?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Para comenzar a retransmitir la partida, tienes que iniciar sesión.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Iniciar sesión en retransmisión".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Esta función solo está disponible en mundos compatibles con el trazado de rayos. Busca uno en el Marketplace o crea tu propio pack de recursos compatible con el trazado de rayos.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Esta opción solo se puede editar al jugar en mundos compatibles con el trazado de rayos. Busca uno en el Marketplace o crea tu propio pack de recursos compatible con el trazado de rayos.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Necesitas un dispositivo específico para usar esta característica. Para obtener más información, visita: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Eliminar personaje".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Ajustes del juego".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta otoño y, sobre esa época del año, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. " to "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta el próximo gran lanzamiento, que se espera para julio de 2021, tras el cual recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego. " to "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego. Esperamos verte de nuevo en un dispositivo actualizado.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Minerales de cobre".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Pararrayos".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Lingote de cobre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Cobre".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloque de cobre expuesto".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre expuesto encerado".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Bloque de cobre".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloque de cobre oxidado".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre encerado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloque de cobre erosionado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre erosionado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado expuesto".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado, expuesto y encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado erosionado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado, erosionado y encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado expuesto".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado, expuesto y encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Losa de cobre cortado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Losa de cobre cortado oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Losa de cobre cortado erosionado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado, erosionado y encerado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado expuesto".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado, expuesto y encerado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado erosionado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado, erosionado y encerado".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sensor sculk".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Pantalla de configuración del chat".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s activó %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Control de interactividad de Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Debes tener una sesión iniciada con una cuenta de Microsoft para habilitar la interactividad de Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "El dispositivo que estás usando no es compatible con la interactividad de Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Ocurrió un error desconocido de Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Ocurrió un error de Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "No existe ninguna escena llamada %1$s. Asegúrate de haber escrito el nombre de escena correctamente.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Escena cambiada a: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "No se pudo encontrar el proyecto con ID "%1$s". Asegúrate de que el ID o el código sea correcto.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Interactividad de Mixer comienza en:%1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "La interactividad está deshabilitada.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "La interactividad está habilitada.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "La interactividad está inicializándose.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "No se inicializó la interactividad.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "La interactividad está pendiente.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "No hay ninguna sesión de interactividad que detener.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Se detuvo Mixer Interactive.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "¡Nivel no válido!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Agua lodosa" to "Granito pulido".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "recompensa bloqueada".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "recompensa desbloqueada".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Cargando".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "seleccionado".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, pestaña %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Pantalla de logros".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Resumen de logros".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Desactiva la capacidad para obtener logros".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Trucos".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grupo %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "cambiar".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "desactivado".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "activado".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Activar/Desactivar".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "no seleccionado".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s de %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "cambiar selección".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Seleccionar".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "seleccionado".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Pacífico: en Pacífico, no se generará ninguna criatura hostil excepto los Shulker y el dragón de Ender, pero estos no te causarán ningún daño." to "No se generará ninguna criatura hostil excepto los shulker y el dragón de Ender, pero estos no te causarán ningún daño.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Fácil: en Fácil, las criaturas hostiles causarán menos daño, no te afectarán determinados estados de efecto y no perderás salud si tu nivel de hambre baja hasta cero." to "Se generan criaturas hostiles, pero causan menos daño. La barra de hambre se agota y reduce la salud hasta 5 corazones.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal: en Normal, las criaturas hostiles causarán un daño normal y, si tu nivel de hambre baja hasta cero, empezarás a perder salud, pero no morirás." to "Las criaturas hostiles causarán un daño normal y, si tu nivel de hambre baja hasta cero, empezarás a perder salud, pero no morirás.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Difícil: en Difícil, las criaturas hostiles causarán más daño, los zombis romperán puertas y, si tu nivel de hambre baja hasta cero, perderás salud y podrías morir." to "Las criaturas hostiles causarán más daño, los zombis romperán puertas y, si tu nivel de hambre baja hasta cero, perderás salud y podrías morir.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-El fuego se propaga: esta configuración impide que el fuego se propague de bloque en bloque, destruya bloques, se descontrole o lo extinga la lluvia." to "-Conservar inventario: esta configuración permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-La dinamita explota: esta configuración impide que se encienda la dinamita." to "-Generación de criaturas: impide que todas las criaturas se generen si esta configuración está desactivada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Conservar inventario: esta configuración permite a los jugadores conservar su inventario cuando mueren." to "-Criaturas aburridas: impide que las criaturas destruyan el mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Generación de criaturas: impide que todas las criaturas se generen si esta configuración está desactivada." to "-Las entidades dejan botín: controla si cosas como vagonetas o soportes para armaduras se sueltan a sí mismas cuando se rompen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Regeneración natural: si esta configuración está activada, los jugadores regenerarán su salud de manera natural siempre que su barra de hambre esté llena." to "-Ciclo atmosférico: el clima no cambiará si esta configuración está desactivada.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Botín de las criaturas: controla si las criaturas sueltan un botín cuando mueren.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Criaturas aburridas: impide que las criaturas destruyan el mundo.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Objetos de los bloques: si esta configuración está activada, los bloques se soltarán cuando se rompan.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Las entidades dejan botín: controla si cosas como vagonetas o soportes para armaduras se sueltan a sí mismas cuando se rompen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Ciclo atmosférico: el clima no cambiará si esta configuración está desactivada.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Polvo de redstone".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Transmitir".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Obtener Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Iniciar Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "¿Quieres transmitir tu partida? Necesitas tener una aplicación de transmisión compatible instalada. Recomendamos Mixer Create, ya que permite transmitir con latencia subsegunda, co-stream con amigos y deja que los espectadores interaccionen de formas divertidas. Algunas funciones, como el chat y el contador de espectadores, solo funcionan con Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "No tienes permiso para usar esta función. Mira las instrucciones para revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Comenzar transmisión".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "¿Todo listo para transmitir tu partida?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Tienes que iniciar sesión antes de poder comenzar a transmitir tu partida.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Iniciar sesión para transmitir".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Esta función solo está disponible en los mundos con capacidad para trazado de rayos. Puedes buscar uno de estos mundos en el Mercado, o crear tu propio pack de recursos con capacidad para trazado de rayos.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Esta opción solo se puede editar al jugar en un mundo con capacidad para trazado de rayos. Puedes buscar uno de estos mundos en el Mercado, o crear tu propio pack de recursos con capacidad para trazado de rayos.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Esta función requiere el uso de un dispositivo específico. Para obtener más información, consulta: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Eliminar personaje".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Configuración del juego".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Este dispositivo dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el otoño, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Los realms administrados desde este dispositivo seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. " to "Este dispositivo dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el lanzamiento de nuestra próxima versión principal, que por ahora está programado para julio de 2021, y en ese momento recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Los realms administrados desde este dispositivo seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego y por todo tu apoyo. " to "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego. Esperamos verte pronto en un dispositivo actualizado. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Mineral de cobre".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Pararrayos".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Lingote de cobre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Cobre".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloque de cobre expuesto".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre expuesto encerado".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Bloque de cobre".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloque de cobre oxidado".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre encerado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloque de cobre desgastado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre desgastado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado expuesto".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado expuesto encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado desgastado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloque de cobre cortado desgastado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado expuesto".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado expuesto encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Losa de cobre cortado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Losa de cobre cortado oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Losa de cobre cortado desgastado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Losa de cobre cortado desgastado encerado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado expuesto".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado expuesto encerado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado enceradas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado desgastado".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Escaleras de cobre cortado desgastado encerado".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sensor sculk".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Chattiasetusten näyttö".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s aktivoi %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer-interaktiivisuuden ohjaus".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Sinun on oltava kirjautuneena Microsoft-tilillä, jotta voit ottaa Mixer-interaktiivisuuden käyttöön.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Käyttämäsi laite ei tue Mixer-interaktiivisuutta.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Tuntematon Mixer-virhe.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Tapahtui Mixer-virhe: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Kohtausta nimellä %1$s ei ole. Varmista, että olet antanut kohtauksen nimen oikein.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Kohtaus muutettu muotoon: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Projektia tunnuksella "%1$s" ei löytynyt. Varmista, että tunnus tai jakokoodi on oikein.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer-interaktiivisuus alkaa: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interaktiivisuus ei ole käytössä.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktiivisuus on käytössä.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interaktiivisuutta alustetaan.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interaktiivisuutta ei ole alustettu.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interaktiivisuutta odotetaan.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Ei lopetettavaa interaktiivista istuntoa.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer-interaktiivisuus keskeytetty.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Virheellinen taso!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Mutavesi" to "Kiillotettu graniitti".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "palkinto lukittu".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "palkinto avattu".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Ladataan".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "valittu".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, välilehti %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Saavutusnäyttö".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Saavutusten yhteenveto".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Poistaa käytöstä mahdollisuuden ansaita saavutuksia".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Huijauskoodit".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, ryhmä %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "kytkin".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "pois".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "päällä".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Vaihda".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "ei valittu".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s/%2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "valinnan vaihto".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Valitse".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "valittu".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Rauhallinen – Rauhallisella vaikeustasolla ei kuoripiilijöitä ja Ääriliskoa lukuun ottamatta synny vihamielisiä hirviöitä. Nekään eivät kuitenkaan tee sinulle vahinkoa." to "Kuoripiilijöitä ja Ääriliskoa lukuun ottamatta ei synny vihamielisiä olioita. Nekään eivät kuitenkaan tee sinulle vahinkoa.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Helppo – Helpolla vaikeustasolla vihamieliset hirviöt tekevät vähemmän vauriota. Tietyt vaikutukset tilaan ovat sinuun tehottomia etkä menetä elinvoimaasi, jos nälkätasosi putoaa nollaan." to "Vihamielisiä olioita syntyy, mutta ne tekevät vähemmän vauriota. Nälkäpalkki tyhjenee ja vähentää elinvoiman viiteen sydämeen.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normaali – Normaalilla vaikeustasolla vihamieliset hirviöt tekevät tavallisen määrän vauriota, ja jos nälkätasosi putoaa nollaan, elinvoimasi alkaa vähetä muttet kuole." to "Vihamieliset oliot tekevät tavallisen määrän vauriota. Jos nälkätasosi putoaa nollaan, elinvoimasi alkaa vähetä muttet kuole.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Vaikea – Vaikealla vaikeustasolla vihamieliset hirviöt tekevät enemmän vahinkoa ja zombit murtautuvat ovien läpi. Jos nälkätasosi putoaa nollaan, elinvoimasi vähenee ja voit kuolla." to "Vihamieliset oliot tekevät enemmän vahinkoa ja zombit murtautuvat ovien läpi. Jos nälkätasosi putoaa nollaan, elinvoimasi vähenee ja saatat kuolla.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Tulen leviäminen: Tämä asetus estää tulta leviämästä kuutiosta toiseen, tuhoamasta kuutioita, sammumasta itsestään ja sammumasta sateessa." to "-Säilytä tavaraluettelo: Tämän asetuksen ollessa käytössä pelaajat eivät menetä tavaraluettelonsa esineitä kuollessaan.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT räjähtää: Tämä asetus estää TNT:tä syttymästä." to "-Hirviöiden syntyminen: Tämä asetus estää kaikkia hirviöitä syntymästä, kun se on pois käytöstä.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Säilytä tavaraluettelo: Tämän asetuksen ollessa käytössä pelaajat eivät menetä tavaraluettelonsa esineitä kuollessaan." to "-Hirviöiden ärsytys: Estää hirviöitä tuhoamasta maailmaa.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Hirviöiden syntyminen: Tämä asetus estää kaikkia hirviöitä syntymästä, kun se on pois käytöstä." to "-Entiteettien saaliin pudottaminen: Määrittää, pudottavatko esineet, kuten kaivosvaunut ja haarniskajalustat, itsensä hajotessaan.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Luonnollinen parantuminen: Kun tämä asetus on käytössä, pelaajien elinvoima palautuu luonnollisesti, kunhan heidän nälkäpalkkinsa on täynnä." to "-Sääsykli: Kun tämä asetus on pois käytöstä, sää ei muutu.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Hirviösaalis: Määrittää, pudottavatko hirviöt saalista kuollessaan.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Hirviöiden ärsytys: Estää hirviöitä tuhoamasta maailmaa.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Kuutiopudotukset: Kun tämä asetus on käytössä, kuutiot pudottavat itsensä hajotessaan.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Entiteettien saaliin pudottaminen: Määrittää, pudottavatko esineet, kuten kaivosvaunut ja haarniskajalustat, itsensä hajotessaan.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Sääsykli: Kun tämä asetus on pois käytöstä, sää ei muutu.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Punakivi" to "Punakivitomu".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Lähetä".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Hanki Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Käynnistä Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Haluatko tehdä lähetyksen pelistäsi? Sinulla on oltava asennettuna yhteensopiva lähetyssovellus. Me suosittelemme Mixer Createa, koska se mahdollistaa lähetyksen alle sekunnin viiveellä, yhteiset suoratoistot ystävien kanssa sekä hauskan vuorovaikutuksen katsojien kesken. Tietyt ominaisuudet, kuten chatti ja katsojalaskuri, toimivat vain Mixer Creatella.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Sinulla ei ole oikeutta käyttää tätä ominaisuutta. Katso ohjeet tietosuoja-asetustesi tarkistamiseen ja muuttamiseen osoitteesta aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Aloita lähetys".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Valmiina tekemään lähetyksen pelistäsi?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Sinun on kirjauduttava sisään, jotta voit aloittaa lähetyksen pelistäsi.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Kirjaudu sisään, jotta voit aloittaa lähetyksen".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Tämä ominaisuus on käytettävissä vain maailmoissa, joissa säteenseuranta on mahdollista.  Etsi sellainen kaupasta tai luo oma säteenseurantavalmis resurssipakettisi.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Tätä vaihtoehtoa voi muokata vain maailmoissa, joissa säteenseuranta on mahdollista. Etsi sellainen kaupasta tai luo oma säteenseurantavalmis resurssipakettisi.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Tarvitset tietynlaisen laitteen tämän ominaisuuden käyttöön. Lisätietoja on osoitteessa http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Poista hahmo".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Peliasetukset".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä syksyyn asti, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä seuraavaan suureen julkaisuumme asti. Sen on tarkoitus tapahtua heinäkuussa 2021, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei Realmin omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme kanssa, ja tukeasi." to "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei Realmin omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, kuten ohjeita maailmojen siirtämiseksi uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on ikävää, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme parissa. Toivottavasti näemme sinut pian uudelleen päivitetyllä laitteella.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Kuparimalmi".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Ukkosenjohdin".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Kupariharkko".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Kupari".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Paljas kuparikuutio".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu paljas kuparikuutio".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Kuparikuutio".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Hapettunut kuparikuutio".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu kuparikuutio".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Kulunut kuparikuutio".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu kulunut kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Paljas leikattu kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu paljas leikattu kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Leikattu kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Hapettunut leikattu kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu leikattu kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Kulunut leikattu kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu kulunut leikattu kuparikuutio".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Paljas leikattu kuparilaatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu paljas leikattu kuparilaatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Leikattu kuparilaatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Hapettunut leikattu kuparilaatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu leikattu kuparilaatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Kulunut leikattu kuparilaatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Kiillotettu kulunut leikattu kuparilaatta".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Paljaat leikatut kupariportaat".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Kiillotetut paljaat leikatut kupariportaat".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Leikatut kupariportaat".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Hapettuneet leikatut kupariportaat".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Kiillotetut leikatut kupariportaat".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Kuluneet leikatut kupariportaat".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Kiillotetut kuluneet leikatut kupariportaat".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sculk-anturi".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Écran Paramètres du chat".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s a activé %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Commande d'interactivité de Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Vous devez être connecté avec un compte Microsoft pour activer l'interactivité Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "L'appareil que vous utilisez ne prend pas l'interactivité Mixer en charge.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Une erreur inconnue de Mixer s'est produite.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Une erreur Mixer s'est produite : %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Aucune scène du nom de %1$s n'existe. Assurez-vous d'avoir correctement entré le nom de la scène.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "La scène a été modifiée pour : %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Impossible de trouver le projet avec l'ID « %1$s ». Assurez-vous que l'ID ou que le code de partage est correct.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer interactif commence : %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "L'interactivité est désactivée.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "L'interactivité est activée.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "L'interactivité est en cours d'utilisation.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "L'interactivité n'est pas initialisée.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "L'interactivité est en attente.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Il n'y a pas de session interactive à arrêter.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer interactif s'est arrêté.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Niveau non valide!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Eaux boueuses" to "Granite poli".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "récompense verrouillée".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "récompense déverrouillée".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Chargement".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "sélectionné".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, onglet %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Écran des succès".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Récapitulatif des succès".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Désactive la capacité de remporter des succès".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Triches".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, groupe %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "mettre à".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "désactivé".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "activé".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Activer/désactiver".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "non sélectionné".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s de %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "choix à activer/désactiver".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Sélectionner".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "sélectionné".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Paisible - En mode Paisible, aucune créature hostile n'apparaîtra, à l'exception des shulkers et du Dragon Ender, mais ils ne vous feront pas de mal." to "Aucune créature hostile n'apparaîtra, à l'exception des shulkers et du dragon Ender, mais ils ne vous feront pas de mal.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Facile - Les créatures hostiles infligeront moins de dégâts en mode Facile. Vous ne serez pas non plus affecté par certains effets de statut et vous ne perdrez pas de santé si votre niveau de faim tombe à zéro." to "Des créatures hostiles apparaissent, mais infligent moins de dégâts. La barre de faim se réduit et draine la santé jusqu’à 5 cœurs.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normale - Lorsque la difficulté est Normale, les créatures hostiles infligeront des dégâts normaux. Si votre niveau de faim tombe à zéro, vous perdrez un peu de santé, mais n'en mourrez pas." to "Les créatures hostiles infligeront des dégâts normaux. Si votre niveau de faim tombe à zéro, vous perdrez un peu de santé, mais n'en mourrez pas.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Difficile - Les créatures hostiles infligeront plus de dégâts en mode Difficile et les zombies défonceront les portes. De plus, si votre niveau de faim tombe à zéro, votre santé baissera et vous pourrez en mourir." to "Les créatures hostiles infligeront plus de dégâts et les zombies défonceront les portes. De plus, si votre niveau de faim tombe à zéro, votre santé baissera et vous pourrez en mourir.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Propagation du feu : grâce à ce paramètre, le feu ne se répandra pas d'un bloc à l'autre, ne détruira pas de blocs, ne se propagera pas seul ou ne sera pas éteint par la pluie." to "-Conservation de l'inventaire : ce paramètre permet aux joueurs de conserver leur inventaire à leur mort.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Explosion de TNT : ce paramètre empêche le TNT d'être allumé." to "-Apparition de créature : la désactivation de ce paramètre empêche l'apparition de créatures.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Conservation de l'inventaire : ce paramètre permet aux joueurs de conserver leur inventaire à leur mort." to "-Vandalisme de créature : empêche les créatures de détruire le monde.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Apparition de créature : la désactivation de ce paramètre empêche l'apparition de créatures." to "-Butin d'entités : sert à contrôler si des choses comme les wagonnets et les porte-armures se récupèreront d'elles-mêmes si elles sont brisées.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Régénération naturelle : lorsque ce paramètre est activé, les joueurs régénéreront naturellement leur santé à condition que leur barre de faim soit pleine." to "-Cycle météo : la météo ne changera pas si ce paramètre est désactivé.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Butin de créature : sert à contrôler si les créatures laisseront tomber un butin à leur mort.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Vandalisme de créature : empêche les créatures de détruire le monde.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Butins de bloc : lorsque ce paramètre est activé, les blocs se récupèrent d'eux-mêmes lorsqu'ils sont détruits.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Butin d'entités : sert à contrôler si des choses comme les wagonnets et les porte-armures se récupèreront d'elles-mêmes si elles sont brisées.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Cycle météo : la météo ne changera pas si ce paramètre est désactivé.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Poudre de redstone".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Diffuser".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Se procurer Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Lancer Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Vous souhaitez diffuser votre partie? Vous devez avoir sur votre appareil une application de diffusion compatible. Nous recommandons Mixer Create, car cette application vous permet une diffusion à latence inférieure à la seconde, une codiffusion en continu avec des amis et elle laisse vos spectateurs interagir de façons amusantes. Certaines fonctionnalités comme la discussion en ligne et le compte de spectateurs ne fonctionnent qu'avec Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Vous n'avez pas la permission d'utiliser cette fonctionnalité. Consultez les instructions sur l'examen et la modification de vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Commencer la diffusion".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Prêt à diffuser votre partie?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Vous devez vous connecter avant de pouvoir commencer à diffuser votre partie.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Se connecter pour diffuser".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Cette fonctionnalité n’est offerte que dans un monde où le lancer de rayon est possible. Trouvez-en un dans le marché ou créez votre propre pack de ressources prenant en charge le lancer de rayon.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Cette option ne peut être modifiée que pendant le jeu dans un monde où le lancer de rayon est possible. Trouvez-en un dans le marché ou créez votre propre pack de ressources prenant en charge le lancer de rayon.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Pour utiliser cette fonctionnalité, vous devez disposer d’un appareil particulier. Pour obtenir de plus amples renseignements à ce sujet, consultez le site : http://aka.ms/ray-tracing-FAQ.".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Supprimer le personnage".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Paramètres de jeu".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Notre capacité à prendre en charge cet appareil tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Les Realms gérés sur cet appareil seront encore fonctionnels, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. " to "Notre capacité à prendre en charge cet appareil tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à notre prochaine version majeure, qui est prévue pour juillet 2021. Vous recevrez à ce moment une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Les Realms gérés sur cet appareil seront encore fonctionnels, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous savons que cette situation provoque des désagréments, et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu de même que de votre soutien. " to "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous savons que cette situation provoque des désagréments et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu. Nous espérons vous revoir sur un appareil mis à jour. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Minerai de cuivre".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Paratonnerre".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Lingot de cuivre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Cuivre".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloc de cuivre exposé".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre exposé, ciré".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Bloc de cuivre".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloc de cuivre oxydé".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre ciré".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloc de cuivre érodé".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre érodé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloc de cuivre coupé, exposé".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre coupé, exposé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Bloc de cuivre coupé".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloc de cuivre coupé, oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre coupé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloc de cuivre coupé, érodé".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre coupé, érodé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Dalle en cuivre coupé, exposé".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Dalle en cuivre coupé, exposé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Dalle en cuivre".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Dalle en cuivre coupé, oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Dalle en cuivre coupé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Dalle en cuivre coupé, érodé".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Dalle en cuivre coupé, érodé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre coupé, exposé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre coupé, exposé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Escaliers en cuivre coupé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Escaliers en cuivre coupé, oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre coupé, ciré".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Escaliers en cuivre coupé, érodé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre coupé, érodé, ciré".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Capteur Sculk".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Écran des paramètres de tchat".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s a activé %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Commande d'interactivité Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Pour activer l'interactivité Mixer, vous devez vous connecter à un compte Microsoft.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "L'appareil que vous utilisez ne prend pas en charge l'interactivité Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Une erreur Mixer inconnue est survenue.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Une erreur Mixer est survenue : %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Il n'y a aucune scène nommée %1$s. Vérifiez que vous avez correctement saisi le nom de la scène.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scène renommée : %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Impossible de trouver le projet avec l'ID « %1$s ». Assurez-vous que l'ID ou le code de partage est correct.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Démarrage de Mixer interactif : %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "L'interactivité est désactivée.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "L'interactivité est activée.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "L'interactivité est en cours d'initialisation.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "L'interactivité n'est pas initialisée.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "L'interactivité est en attente.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Aucune session interactive à arrêter.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "L'interactivité Mixer s'est interrompue.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Niveau non valide !".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Eaux troubles" to "Granite poli".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "récompense verrouillée".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "récompense déverrouillée".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Chargement".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "sélectionné".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, onglet %2$s sur %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Écran des succès".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Résumé des succès".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Désactive la possibilité de gagner des succès".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Triche".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, groupe %2$s sur %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "bouton".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "non".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "oui".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Activer/désactiver".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "non sélectionné".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s sur %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "sélection de choix".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Sélectionner".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "sélectionné".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Paisible : en mode Paisible, il n'y a aucune créature hostile, sauf les shulkers et le dragon de l'Ender, mais ils ne vous feront aucun mal." to "Il n'y a aucune créature hostile, sauf les shulkers et le dragon de l'Ender, mais ils ne vous feront aucun mal.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Facile : en mode Facile, les créatures hostiles vous font moins de dégâts, vous ne serez pas affecté par certains effets et si votre barre de faim tombe à zéro, vous ne perdrez pas de santé." to "Des créatures hostiles apparaissent, mais elles infligent moins de dégâts. La barre de faim se vide et réduit la santé à 5 cœurs.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal : en mode Normal, les créatures hostiles vous font des dégâts normaux et si votre barre de faim tombe à zéro, votre santé va commencer à diminuer, mais vous ne mourrez pas." to "Les créatures hostiles vous infligent des dégâts normaux et si votre barre de faim tombe à zéro, votre santé va commencer à diminuer, mais vous ne mourrez pas.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Difficile : en mode Difficile, les créatures hostiles vous font plus de dégâts, les zombies peuvent forcer les portes et si votre barre de faim tombe à zéro, votre santé va commencer à diminuer et vous pouvez mourir." to "Les créatures hostiles vous infligent plus de dégâts, les zombies peuvent forcer les portes et si votre barre de faim tombe à zéro, votre santé va commencer à diminuer et vous pouvez mourir.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Propagation du feu : ce paramètre empêche le feu de se propager de bloc en bloc, de détruire les blocs, de s'éteindre tout seul ou d'être éteint par la pluie." to "-Conservation de l'inventaire: ce paramètre permet aux joueurs de conserver leur inventaire quand ils meurent.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Explosion de TNT : ce paramètre empêche l'activation du TNT." to "-Apparition des créatures : ce paramètre empêche l'apparition de créature lorsqu'il est désactivé.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Conservation de l'inventaire: ce paramètre permet aux joueurs de conserver leur inventaire quand ils meurent." to "-Ingérence des créatures : empêche les créatures de détruire le monde.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Apparition des créatures : ce paramètre empêche l'apparition de créature lorsqu'il est désactivé." to "-Butin des entités : permet de définir si les wagonnets et les portes-armures libèrent une version miniature d'eux-mêmes lorsqu'ils sont détruits.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Régénération auto : lorsque ce paramètre est activé, la santé des joueurs se régénère automatiquement tant que leur barre de faim est pleine." to "-Cycle météorologique : la météo ne change pas si ce paramètre est désactivé.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Butin des créatures : permet de définir la présence ou non de butin lorsque les créatures meurent.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Ingérence des créatures : empêche les créatures de détruire le monde.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Butin des blocs : lorsque ce paramètre est activé, les blocs libèrent une version miniature d'eux-mêmes lorsqu'ils sont détruits.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Butin des entités : permet de définir si les wagonnets et les portes-armures libèrent une version miniature d'eux-mêmes lorsqu'ils sont détruits.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Cycle météorologique : la météo ne change pas si ce paramètre est désactivé.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Poudre de redstone".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Diffusion".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Obtenir Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Lancer Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Vous voulez diffuser votre partie ? Vous avez besoin d'installer une application de diffusion compatible. Nous vous recommandons Mixer Create, car elle vous permet de profiter d'une latence inférieure à une seconde, de diffuser en direct avec des amis et vos spectateurs peuvent même interagir de manière amusante. Certaines fonctionnalités comme le tchat et le nombre de spectateurs fonctionnent uniquement avec Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Vous n'avez pas l'autorisation d'utiliser cette fonctionnalité. Rendez-vous sur aka.ms/MCMultiplayerHelp pour consulter et modifier vos paramètres de confidentialité.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Démarrer la diffusion".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Prêt à diffuser votre partie ?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Avant de pouvoir diffuser votre partie, vous devez vous connecter.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Connectez-vous pour diffuser".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Cette fonctionnalité est uniquement disponible dans un monde prenant en charge le ray tracing. Trouvez-en un dans le magasin ou créez votre propre pack de ressources compatible avec le ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Cette option peut uniquement être modifiée dans un monde prenant en charge le ray tracing. Trouvez-en un dans le magasin ou créez votre propre pack de ressources compatible avec le ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Vous avez besoin d'un appareil spécifique pour utiliser cette fonctionnalité. Pour plus d'informations, consultez : http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Supprimer un personnage".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Paramètres de jeu".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. " to "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à notre prochaine importante mise à jour prévue en juillet 2021, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous sommes conscients du désagrément occasionné et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu et votre soutien." to "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous sommes conscients du désagrément occasionné et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu, nous espérons vous retrouver sur un appareil mis à jour.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Minerai de cuivre".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Bâton de foudre".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Lingot de cuivre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Cuivre".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloc de cuivre peu oxydé".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre peu oxydé ciré".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Bloc de cuivre".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloc de cuivre oxydé".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre ciré".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloc de cuivre semi-oxydé".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre semi-oxydé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloc de cuivre taillé peu oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre taillé peu oxydé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Bloc de cuivre taillé".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloc de cuivre taillé oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre taillé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloc de cuivre taillé semi-oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloc de cuivre taillé semi-oxydé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Dalle en cuivre taillé peu oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Dalle en cuivre taillé peu oxydé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Dalle en cuivre taillé".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Dalle en cuivre taillé oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Dalle en cuivre taillé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Dalle en cuivre taillé semi-oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Dalle en cuivre taillé semi-oxydé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre taillé peu oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre taillé peu oxydé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Escaliers en cuivre taillé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Escaliers en cuivre taillé oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre taillé ciré".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Escaliers en cuivre taillé semi-oxydé".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Escaliers en cuivre taillé semi-oxydé ciré".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Capteur Sculk".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Csevegési beállítások képernyő".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s aktiválta ezt: %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "A Mixer interaktivitásának vezérlése".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "A Mixer interaktivitásának bekapcsolásához be kell jelentkezned a Microsoft-fiókodba.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Az általad használt eszköz nem támogatja a Mixer interaktivitását.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Ismeretlen Mixer-hiba lépett fel.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Mixer-hiba lépett fel: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Nem létezik %1$s nevű jelenet. Ellenőrizd, hogy a jelenet nevét helyesen adtad-e meg.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Erre módosítottad a jelenetet: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "A(z) "%1$s" azonosítójú projekt nem található. Ellenőrizd, hogy helyes-e az azonosító vagy a megosztási kód.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Elindul a Mixer interaktivitása: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Az interaktivitás ki van kapcsolva.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktivitás bekapcsolva.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Az interaktivitás inicializálása folyamatban van.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Az interaktivitás nincs inicializálva.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Az interaktivitás függőben van.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Nincs leállítható interaktív munkamenet.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "A Mixer interaktív szolgáltatása leállt.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Érvénytelen szint!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Sáros víz" to "Csiszolt gránit".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "jutalom zárolva".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "jutalom feloldva".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Betöltés".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "kiválasztva".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, %2$s / %3$s lap".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Mérföldkövek képernyő".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Mérföldkövek összefoglalója".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Kikapcsolja a mérföldkövek elérésének a lehetőségét".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Csalások".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, %2$s / %3$s csoport".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "kapcsoló".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "ki".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "be".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Kapcsoló".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "nincs kijelölve".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s/%2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "választás ki/be".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Kijelölés".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "kiválasztva".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Békés - A Békés fokozatban nem teremtődnek ellenséges mobok, kivéve a shulkereket és a Végzetsárkányt, de ők sem tudnak sérülést okozni neked." to "Nem teremtődnek ellenséges mobok, kivéve a shulkereket és a Végzetsárkányt, de ők sem tudnak sérülést okozni neked.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Könnyű - A Könnyű fokozatban az ellenséges mobok kisebb sérülést okoznak, nem hatnak rád bizonyos állapothatások, és ha az éhségszinted nullára esik, nem vesztesz egészséget." to "Ellenségek mobok ugyan teremtődnek, de azok kevesebbet sebeznek. Az éhségjelző sáv kimerül, és 5 szívig csökkenti az egészséget.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normál - A Normál fokozatban az ellenséges mobok a szokásos sérülést okozzák, és ha az éhségszinted nullára esik, az egészséged csökkenni kezd, de nem fogsz meghalni." to "Az ellenséges mobok a szokásos sérülést okozzák, és ha az éhségszinted nullára esik, az egészséged csökkenni kezd, de nem fogsz meghalni.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Nehéz - A Nehéz módban az ellenséges mobok nagyobb sérülést okoznak, a zombik áttörnek az ajtókon, és ha az éhségszinted nullára esik, az egészséged csökkenni fog, és meg is halhatsz." to "Az ellenséges mobok nagyobb sérülést okoznak, a zombik áttörnek az ajtókon, és ha az éhségszinted nullára esik, az egészséged csökkenni fog, és meg is halhatsz.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Tűz terjedése: Ezzel a beállítással megakadályozható, hogy a tűz blokkról blokkra terjedjen, és lerombolja a blokkokat, majd a végén magától aludjon ki, vagy az eső oltsa el." to "-Leltár megtartása: Ez a beállítás lehetővé teszi, hogy a játékosok megtartsák a leltárukat, amikor meghalnak.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Dinamitrobbanások: Ezzel a beállítással megakadályozható a dinamitok begyújtása." to "-Mobok teremtése: Ha ez a beállítás ki van kapcsolva, megakadályozza az összes mob teremtését.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Leltár megtartása: Ez a beállítás lehetővé teszi, hogy a játékosok megtartsák a leltárukat, amikor meghalnak." to "-Keserítő mobok: Megakadályozhatod vele, hogy a mobok elpusztítsák a világot.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Mobok teremtése: Ha ez a beállítás ki van kapcsolva, megakadályozza az összes mob teremtését." to "-Az entitások zsákmányt dobnak ki: Azt szabályozza, hogy a csillék, páncéltartó állványok és más hasonló dolgok kidobják-e magukat, amikor széttörnek.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Természetes regenerálódás: Ha ez a beállítás be van kapcsolva, a játékosok egészsége magától regenerálódik, amíg az adott játékos éhségsávja tele van." to "-Időjárásciklus: Az időjárás nem változik, ha ez a beállítás ki van kapcsolva.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Mobzsákmány: Azt szabályozza, hogy a mobok kidobjanak-e zsákmányt, amikor meghalnak.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Keserítő mobok: Megakadályozhatod vele, hogy a mobok elpusztítsák a világot.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Mezőkidobások: Ha ez a beállítás be van kapcsolva, a blokkok kidobják magukat, amikor széttörnek.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Az entitások zsákmányt dobnak ki: Azt szabályozza, hogy a csillék, páncéltartó állványok és más hasonló dolgok kidobják-e magukat, amikor széttörnek.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Időjárásciklus: Az időjárás nem változik, ha ez a beállítás ki van kapcsolva.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Vöröskő" to "Vöröskőpor".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Közvetítés".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "A Mixer Create beszerzése".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "A Mixer Create elindítása".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Közvetíteni szeretnéd a játékodat? Ehhez kompatibilis közvetítőalkalmazást kell telepítened. A Mixer Create alkalmazást javasoljuk, mivel ez lehetővé teszi a másodpercnél kisebb késleltetésű közvetítést, az ismerősökkel közös közvetítést és a nézőkkel való szórakoztató interakciót is. Bizonyos funkciók, például a csevegés és a nézőszám, csak a Mixer Create alkalmazással működnek.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Nincs jogosultságod a funkció használatára. Az adatvédelmi beállítások áttekintéséről és megváltoztatásáról itt találsz útmutatót: aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Közvetítés elindítása".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Biztosan közvetíteni szeretnéd a játékodat?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "A játék közvetítéséhez be kell jelentkezned.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "A közvetítéshez jelentkezz be".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Ez a funkció csak a ray tracing funkciót támogató világokban érhető el. Keress egy ilyen világot a Piactéren, vagy hozd létre a saját ray tracing funkciót támogató erőforráscsomagod.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Ez a beállítás csak a ray tracing funkciót támogató világokban módosítható. Keress egy ilyen világot a Piactéren, vagy hozd létre a saját ray tracing funkciót támogató erőforráscsomagodat.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "A funkció használatához megfelelő típusú eszközre van szükség, további információért lásd: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Karakter törlése".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Játékbeállítások".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. Őszig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. " to "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. 2021 júliusáig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent, és nagyra értékeljük a játékunkkal töltött időt és támogatásod. " to "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent. Nagyon köszönjük a játékunkkal töltött időt, de bízunk benne, hogy hamarosan újra találkozunk egy frissített eszközön.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Rézérc".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Villámhárító".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Rézrúd".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Réz".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Kopott rézblokk".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Viaszolt kiálló rézblokk".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Rézblokk".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidált rézblokk".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Viaszolt rézblokk".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Viharvert rézblokk".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Viaszolt viharvert rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Kopott vágott rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Viaszolt kopott vágott rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Vágott rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxidált vágott rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Viaszolt vágott rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Viharvert vágott rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Viaszolt viharvert vágott rézblokk".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Kopott vágott rézlap".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Viaszolt kopott vágott rézlap".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Vágott rézlap".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oxidált vágott rézlap".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Viaszolt vágott rézlap".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Viharvert vágott rézlap".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Viaszolt viharvert vágott rézlap".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Kopott vágott rézlépcső".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Viaszolt kopott vágott rézlépcső".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Vágott rézlépcső".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oxidált vágott rézlépcső".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Viaszolt vágott rézlépcső".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Viharvert vágott rézlépcső".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Viaszolt viharvert vágott rézlépcső".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Rezgésérzékelő".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Layar Pengaturan Obrolan".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s mengaktifkan %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Kontrol Interaktivitas Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Kamu perlu masuk dengan Akun Microsoft untuk mengaktifkan interaktivitas Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Perangkat yang kamu gunakan tidak mendukung interaktivitas Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Terjadi kesalahan Mixer yang tidak diketahui.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Terjadi kesalahan Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Tidak ada pemandangan bernama %1$s. Pastikan kamu telah memasukkan nama pemandangan dengan benar.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Pemandangan diubah ke: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Tidak dapat menemukan proyek dengan ID "%1$s". Pastikan ID atau kode berbagi benar.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Interaktif Mixer dimulai: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interaktivitas dinonaktifkan.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktivitas diaktifkan.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interaktivitas diinisialisasi.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interaktivitas tidak diinisialisasi.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interaktivitas tertunda.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Tidak ada sesi interaktif untuk dihentikan.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Interaktif Mixer dihentikan.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Level Tidak Valid!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Air Berlumpur" to "Granit Polesan".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "hadiah terkunci".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "hadiah terbuka".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Memuat".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "dipilih".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, tab %2$s dari %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Layar Prestasi".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Ringkasan Prestasi".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Menonaktifkan kemampuan untuk mendapatkan prestasi".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheat".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grup %2$s dari %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "beralih".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "nonaktif".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "aktif".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Alihkan".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "tidak dipilih".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s dari %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "pengalih pilihan".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Pilih".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "dipilih".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Damai - Dalam tingkat Damai, tidak ada mob jahat yang akan muncul kecuali shulker dan Naga Ender, tapi mereka tidak akan merusak kamu." to "Tidak ada mob jahat yang akan muncul selain shulker dan Naga Ender, tapi mereka tidak akan menyerangmu.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Mudah - Dalam pertarungan Mudah mob akan melakukan sedikit kerusakan, kamu tidak akan terpengaruh oleh efek status tertentu, dan jika tingkat kelaparan kamu turun menjadi nol, kamu tidak akan kehilangan kesehatan." to "Mob jahat muncul, tetapi menimbulkan kerusakan lebih kecil. Bar Kelaparan habis dan menguras kesehatan hingga 5 hati.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - Dalam pertarungan Normal mob akan melakukan kerusakan normal, dan jika level lapar kamu menurun ke nol kesehatan akan mulai menurun, tetapi kamu tidak akan mati." to "Mob jahat akan menimbulkan kerusakan normal, dan jika tingkat lapar mencapai nol, kesehatan akan mulai menurun, tetapi kamu tidak akan mati.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Sulit - Dalam tingkat Sulit, mob jahat akan melakukan kerusakan lebih besar, zombie akan mendobrak pintu, dan jika tingkat laparmu menurun hingga nol, kesehatanmu akan menurun dan kamu bisa mati." to "Mob jahat akan menimbulkan kerusakan lebih besar, zombie akan mendobrak pintu, dan jika tingkat lapar mencapai nol, kesehatan akan menurun dan kamu bisa mati.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Penyebaran Api: Pengaturan ini mencegah api menyebar dari blok ke blok, menghancurkan blok, mati dengan sendirinya, atau dimatikan oleh hujan." to "-Menyimpan Persediaan: Pengaturan ini memungkinkan pemain menyimpan persediaan bila mereka mati.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Ledakan Dinamit: Pengaturan ini mencegah Dinamit dinyalakan." to "-Kemunculan Mob: Ini mencegah semua Mob muncul ketika pengaturan Ini tidak aktif.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Menyimpan Persediaan: Pengaturan ini memungkinkan pemain menyimpan persediaan bila mereka mati." to "-Mob Berduka: Mencegah mob menghancurkan dunia.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Kemunculan Mob: Ini mencegah semua Mob muncul ketika pengaturan Ini tidak aktif." to "-Rampasan Drop Entitas: Mengontrol apakah hal seperti kereta tambang dan dudukan baju zirah akan jatuh dengan sendirinya bila rusak.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Regenerasi Alami: Bila pengaturan ini diaktifkan, pemain akan meregenerasi kesehatan secara alami selama panel lapar mereka penuh." to "-Siklus Cuaca: Cuaca tidak akan berubah ketika pengaturan ini dinonaktifkan.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Rampasan Mob: Mengontrol apakah mob akan menjatuhkan rampasan ketika mereka mati.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Mob Berduka: Mencegah mob menghancurkan dunia.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Tile Drop: Ketika pengaturan ini diaktifkan, blok akan jatuh dengan sendirinya ketika blok rusak.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Rampasan Drop Entitas: Mengontrol apakah hal seperti kereta tambang dan dudukan baju zirah akan jatuh dengan sendirinya bila rusak.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Siklus Cuaca: Cuaca tidak akan berubah ketika pengaturan ini dinonaktifkan.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Batu Merah" to "Debu Batu Merah".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Siaran".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Dapatkan Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Buka Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Ingin menyiarkan permainanmu? Kamu harus menginstal aplikasi siaran yang kompatibel. Kami menyarankan Mixer Create karena memungkinkan Anda menyiarkan dengan latensi sub-detik, streaming bersama dengan teman, dan memungkinkan pemirsa berinteraksi dengan cara menyenangkan. Fitur tertentu seperti Obrolan dan Hitungan Pemirsa hanya beroperasi dengan Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Kamu tidak memiliki izin untuk menggunakan fitur ini. Lihat instruksi untuk meninjau dan mengubah pengaturan privasimu di aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Mulai Siaran".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Siap menyiarkan permainanmu?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Kami membutuhkan kamu masuk sebelum bisa mulai menyiarkan permainan.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Masuk untuk Menyiarkan".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Fitur ini hanya tersedia di dunia yang mendukung penelusuran jejak cahaya. Temukan di Marketplace atau buat sendiri paket sumber daya yang mendukung penelusuran jejak cahaya.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Opsi ini hanya bisa diedit saat bermain di dunia yang mendukung penelusuran jejak cahaya. Temukan di Marketplace atau buat sendiri paket sumber daya yang mendukung penelusuran jejak cahaya.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Kamu memerlukan perangkat khusus untuk menggunakan fitur ini. Informasi selengkapnya: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Hapus Karakter".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Pengaturan Permainan".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru. " to "Dukungan kami untuk perangkat ini akan berakhir sebentar lagi. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai rilis besar kami berikutnya, diperkirakan bulan Juli 2021, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini. " to "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini. Sampai jumpa lagi di perangkat yang baru.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Bijih Tembaga".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Penangkal Petir".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Tembaga Batangan".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Tembaga".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Blok Tembaga Terbuka".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Blok Tembaga Terbuka Berlapis Lilin".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Blok Tembaga".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Blok Tembaga Teroksidasi".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Blok Tembaga Berlapis Lilin".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Blok Tembaga Usang".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Blok Tembaga Usang Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Blok Tembaga Potongan Terbuka".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Blok Tembaga Potongan Terbuka Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Blok Tembaga Potongan".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Blok Tembaga Potongan Teroksidasi".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Blok Tembaga Potongan Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Blok Tembaga Potongan Usang".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Blok Tembaga Potongan Usang Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Lempeng Tembaga Potongan Terbuka".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Lempeng Tembaga Potongan Terbuka Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Lempeng Tembaga Potongan".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Lempeng Tembaga Potongan Teroksidasi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Lempeng Tembaga Potongan Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Lempeng Tembaga Potongan Usang".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Lempeng Tembaga Potongan Usang Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Tangga Tembaga Potongan Terbuka".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Tangga Tembaga Potongan Terbuka Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Tangga Tembaga Potongan".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Tangga Tembaga Potongan Teroksidasi".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Tangga Tembaga Potongan Berlapis Lilin".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Tangga Tembaga Potongan Usang".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Tangga Tembaga Potongan Usang Berlapis Lilin".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sensor Sculk".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Schermata Impostazioni chat".
		Changed key "commands.chunkinfo.compiled":
			Changed field "value" from "Il trancio è compilato." to "Il chunk è compilato.".
		Changed key "commands.chunkinfo.empty":
			Changed field "value" from "Il trancio è vuoto." to "Il chunk è vuoto.".
		Changed key "commands.chunkinfo.hasLayers":
			Changed field "value" from "Il trancio ha i livelli: %1$s" to "Il chunk ha i livelli: %1$s".
		Changed key "commands.chunkinfo.hasNoRenderableLayers":
			Changed field "value" from "Il trancio non ha livelli rendibili." to "Il chunk non ha livelli rendibili.".
		Changed key "commands.chunkinfo.isEmpty":
			Changed field "value" from "Il trancio ha livelli vuoti: %1$s" to "Il chunk ha livelli vuoti: %1$s".
		Changed key "commands.chunkinfo.location":
			Changed field "value" from "Posizione del trancio: (%1$d, %2$d, %3$d)" to "Posizione del chunk: (%1$d, %2$d, %3$d)".
		Changed key "commands.chunkinfo.noChunk":
			Changed field "value" from "Nessun trancio trovato alla posizione %1$d, %2$d, %3$d" to "Nessun chunk trovato alla posizione %1$d, %2$d, %3$d".
		Changed key "commands.chunkinfo.notCompiled":
			Changed field "value" from "Il trancio non è compilato." to "Il chunk non è compilato.".
		Changed key "commands.chunkinfo.notEmpty":
			Changed field "value" from "Il trancio non è vuoto." to "Il chunk non è vuoto.".
		Changed key "commands.generic.chunk.notFound":
			Changed field "value" from "Impossibile trovare il trancio indicato" to "Impossibile trovare il chunk indicato".
		Changed key "commands.getchunkdata.description":
			Changed field "value" from "Ottieni i pixel di un trancio specifico." to "Ottieni i pixel di un chunk specifico.".
		Changed key "commands.getchunkdata.success":
			Changed field "value" from "Dati trancio ricevuti" to "Dati chunk ricevuti".
		Changed key "commands.getchunks.description":
			Changed field "value" from "Ottieni un elenco dei tranci caricati." to "Ottieni un elenco dei chunk caricati.".
		Changed key "commands.getchunks.success":
			Changed field "value" from "Elenco tranci ricevuto" to "Elenco chunk ricevuto".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s attivati %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Controllo interattività Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Devi aver eseguito l'accesso a un account Microsoft per abilitare l'interattività Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Il dispositivo che stai usando non supporta l'interattività Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Si è verificato un errore Mixer sconosciuto.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Si è verificato un errore Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Non esiste alcuna scena denominata %1$s. Assicurati di aver immesso il nome di scena corretto.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scena modificata in: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Impossibile trovare il progetto con ID "%1$s". Assicurati che l'ID o il codice di condivisione sia corretto.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Avvio interattività Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interattività disabilitata.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interattività abilitata.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interattività in fase di inizializzazione.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interattività non inizializzata.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interattività in sospeso.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Nessuna sessione interattiva da arrestare.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Interattività Mixer interrotta.".
		Changed key "commands.tickingarea-add-circle.success":
			Changed field "value" from "Aggiunta area spuntabile centrata su %1$d con un raggio di %2$d blocchi." to "Aggiunta area spuntabile centrata su %1$d con un raggio di %2$d chunk.".
		Changed key "commands.tickingarea-add.chunkfailure":
			Changed field "value" from "L'area spuntabile contiene più di %1$d blocchi. È troppo grande e non può essere creata." to "L'area spuntabile contiene più di %1$d chunk. È troppo grande e non può essere creata.".
		Changed key "commands.tickingarea-list.chunks":
			Changed field "value" from "tranci " to "chunk ".
		Changed key "createWorldScreen.serverSimDistanceFormat":
			Changed field "value" from "%s tranci" to "%s chunk".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Livello non valido!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Acqua fangosa" to "Granito levigato".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "premio bloccato".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "premio sbloccato".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Caricamento in corso".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "selezionata".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, scheda %2$s di %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Schermata obiettivi".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Riepilogo obiettivi".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Disattiva la possibilità di sbloccare obiettivi".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Trucchi".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, gruppo %2$s di %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "imposta su".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "disattivo".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "attivo".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Alterna".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "non selezionata".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s di %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "cambia scelta".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Seleziona".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "selezionato".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Pacifica: non verranno generate creature ostili, ad eccezione degli Shulker e dell'Enderdrago, che però non ti faranno alcun male." to "Non verranno generate creature ostili, ad eccezione degli Shulker e dell'Enderdrago, che però non ti faranno alcun male.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Facile: le creature ostili infliggeranno meno danni, ma non subirai alcuni effetti sullo stato e non perderai salute se il tuo livello di fame scenderà a zero." to "Vengono generate creature ostili, che però infliggono meno danni. La barra della fame si consuma e riduce la salute a 5 cuori.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normale: le creature ostili infliggeranno danni normali e la tua salute inizierà a ridursi se il livello della fame scenderà a zero, anche se non morirai." to "Le creature ostili infliggeranno danni normali e la tua salute inizierà a ridursi se il livello della fame scenderà a zero, anche se non morirai.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Difficile: le creature ostili infliggeranno più danni, gli zombi sfonderanno le porte e la tua salute calerà se il livello di fame scenderà a zero, arrivando anche a causare la tua morte." to "Le creature ostili infliggeranno più danni, gli zombi sfonderanno le porte e la tua salute calerà se il livello di fame scenderà a zero, arrivando anche a causare la tua morte.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Diffusione fuoco: questa opzione impedisce al fuoco di diffondersi di blocco in blocco, distruggendo tutto fino a quando non si esaurisce o viene spento dalla pioggia." to "-Mantieni inventario: questa opzione consente ai giocatori di mantenere il proprio inventario quando muoiono.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Il tritolo esplode: questa opzione impedisce al tritolo di esplodere." to "-Generazione creatura: quando questa opzione è disattivata, impedisce la generazione di tutte le creature.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Mantieni inventario: questa opzione consente ai giocatori di mantenere il proprio inventario quando muoiono." to "-Infastidisci creatura: impedisce alle creature di distruggere il mondo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Generazione creatura: quando questa opzione è disattivata, impedisce la generazione di tutte le creature." to "-Rilascio bottino delle entità: controlla se gli oggetti, come vagonetti e supporti per armature, rilasciano se stessi quando si rompono.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Rigenerazione naturale: quando questa opzione è attiva, i giocatori rigenerano la propria salute naturalmente fino a quando la barra della fame non è piena." to "-Meteo variabile: quando questa opzione è disattivata, le condizioni meteorologiche non cambiano.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Bottino creatura: controlla se le creature lasciano un bottino quando muoiono.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Infastidisci creatura: impedisce alle creature di distruggere il mondo.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Rilascio blocchi: quando questa impostazione è attiva, i blocchi rilasciano se stessi quando si rompono.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Rilascio bottino delle entità: controlla se gli oggetti, come vagonetti e supporti per armature, rilasciano se stessi quando si rompono.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Meteo variabile: quando questa opzione è disattivata, le condizioni meteorologiche non cambiano.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Pietrarossa" to "Polvere di pietrarossa".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Trasmetti".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Ottieni Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Avvia Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Vuoi trasmettere la tua partita? È necessario che sia installata un'app di trasmissione compatibile. Consigliamo Mixer Create in quanto consente di effettuare la trasmissione con una latenza inferiore al secondo, effettuare il co-streaming con gli amici e interagire in modo divertente con gli spettatori. Alcune funzionalità, ad esempio quelle relative a conteggio spettatori e chat, funzionano solo con Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Non sei autorizzato a utilizzare questa funzionalità. Consulta le istruzioni per controllare e modificare le impostazioni sulla privacy su aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Inizia trasmissione".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Sei pronto a trasmettere la partita?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Per iniziare a trasmettere la tua partita, devi eseguire l'accesso.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Accedi per eseguire la trasmissione".
		Changed key "options.dev_showServerChunkMap":
			Changed field "value" from "La mappa trancio mostra tranci di server" to "La mappa chunk mostra chunk di server".
		Changed key "options.hidepaperdoll":
			Changed field "value" from "Nascondi bambola di carta" to "Nascondi miniatura".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Questa funzionalità è disponibile solo in un mondo compatibile con il ray tracing. Cercane uno nel Marketplace o crea il tuo pacchetto di risorse compatibile con il ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Questa opzione è modificabile solo durante il gioco in un mondo compatibile con il ray tracing. Trovane uno nel marketplace o crea un pacchetto di risorse personalizzato compatibile con il ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "È necessario un dispositivo specifico per utilizzare questa funzione, per ulteriori informazioni visita il sito: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Changed key "options.raytracing.renderDistanceFormat":
			Changed field "value" from "%s tranci" to "%s chunk".
		Changed key "options.renderDistanceFormat":
			Changed field "value" from "%s tranci" to "%s chunk".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Elimina personaggio".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Impostazioni di gioco".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino all'autunno, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I reami gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. " to "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino al nostro prossimo aggiornamento principale, previsto per il luglio 2021, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I reami gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realms che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi reami continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente e apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco, nonché il tuo supporto." to "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi Realms continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realms che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente, apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco e speriamo di rivederti di nuovo su un dispositivo aggiornato.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Minerale di rame".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Parafulmini".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Lingotto di rame".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Rame".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Blocco di rame scoperto".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Blocco di rame scoperto cerato".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Blocco di rame".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Blocco di rame ossidato".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Blocco di rame cerato".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Blocco di rame corroso".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Blocco di rame corroso cerato".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Blocco di rame tagliato scoperto".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Blocco di rame tagliato scoperto cerato".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Blocco di rame tagliato".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Blocco di rame tagliato ossidato".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Blocco di rame tagliato cerato".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Blocco di rame tagliato corroso".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Blocco di rame tagliato corroso cerato".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Lastra di rame tagliato scoperto".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Lastra di rame tagliato scoperto cerato".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Lastra di rame tagliato".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Lastra di rame tagliato ossidato".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Lastra di rame tagliato cerato".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Lastra di rame tagliato corroso".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Lastra di rame tagliato corroso cerato".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Scale in rame tagliato scoperto".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Scale in rame tagliato scoperto cerato".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Scale in rame tagliato".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Scale in rame tagliato ossidato".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Scale in rame tagliato cerato".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Scale in rame tagliato corroso".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Scale in rame tagliato corroso cerato".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sensore Sculk".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "チャット設定画面".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s が %2$s をアクティブ化しました。".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer の双方向配信管理".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Mixer の双方向配信を有効にするには、Microsoft アカウントにサインインする必要があります。".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "お使いのデバイスは、Mixer の双方向配信をサポートしていません。".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Mixer の不明なエラーが発生しました。".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Mixer のエラーが発生しました: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "%1$s という名前のシーンが存在しません。シーン名が正しく入力されていることを確認してください。".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "シーンは %1$s に変更されました".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": ""%1$s" という ID のプロジェクトが見つかりません。ID または共有コードが正しいことを確認してください。".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer の双方向配信の開始: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "双方向配信は無効です。".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "双方向配信は有効です。".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "双方向配信を初期化しています。".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "双方向配信は初期化されていません。".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "双方向配信は保留中です。".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "停止する双方向配信セッションがありません。".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer の対話が停止しました。".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "無効なレベルです!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "マディ ウォーターズ" to "磨かれた花崗岩".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "リワード未解除".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "リワード解除済み".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "ロード中".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "選択中".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "タブ%1$s、%2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "実績画面".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "実績サマリー".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "実績を解除できなくなります".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "チート".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "グループ%1$s、%2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "切り替え".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "オフ".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "オン".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "切り替え".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "未選択".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s/%2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "選択の切り替え".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "選択".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "選択中".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "ピースフル - ピースフルでは、シュルカーとエンダー ドラゴンを除く、すべての敵対モブがスポーンしなくなります。さらに、シュルカーとエンダー ドラゴンからはダメージを受けません。" to "シュルカーとエンダー ドラゴンを除く、すべての敵対モブがスポーンしなくなります。さらに、シュルカーとエンダー ドラゴンからはダメージを受けません。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "イージー - イージーでは敵モブから受けるダメージが低く、特定のステータス効果の影響を受けなくなります。さらに、空腹度が 0 になっても HP が減ることはありません。" to "敵対的なモブがスポーンしますが、与えるダメージは少なくなります。空腹ゲージが空になると、HP を 5 まで減らします。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "ノーマル - ノーマルでは、敵モブから通常通りのダメージを受けます。また、空腹度が 0 になると HP が減り始めますが、それによって死ぬことはありません。" to "敵モブから通常通りのダメージを受けます。また、空腹度が 0 になると HP が減り始めますが、それによって死ぬことはありません。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "ハード - ハードでは、敵モブから受けるダメージが増加し、ゾンビがドアを破って侵入してきます。また、空腹度が 0 になると HP が減り始め、空腹度を回復しないかぎり、HP  は 0 になるまで減り続けます。" to "敵モブから受けるダメージが増加し、ゾンビがドアを破って侵入してきます。また、空腹度が 0 になると HP が減り始め、空腹度を回復しないかぎり、HP は 0 になるまで減り続けます。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-火の延焼: この設定がオンになっていると、火が他のブロックに燃え移ったり、ブロックを燃やして消したり、火が独立したブロックになったり、雨によって消えることがなくなります。" to "-持ち物の保持: この設定をオンにすると、プレイヤーが死んでも持ち物を落とすことなくリスポーンします。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT 火薬の爆発: この設定をオンにすると、TNT 火薬に着火できなくなります。" to "-モブのスポーン: この設定をオフにすると、あらゆるモブがスポーンしなくなります。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-持ち物の保持: この設定をオンにすると、プレイヤーが死んでも持ち物を落とすことなくリスポーンします。" to "-モブの妨害: モブによるブロック破壊の有無を決定します。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-モブのスポーン: この設定をオフにすると、あらゆるモブがスポーンしなくなります。" to "-エンティティのドロップ: トロッコや防具立てなどのアイテムを破壊したとき、それらがドロップするかどうかを決定します。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-自然回復: この設定をオンにすると、空腹度ゲージが十分あれば、プレイヤーの HP が自然に回復します。" to "-天候の変化: この設定がオフになっている場合、天候は変化しません。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-モブからのドロップ: モブが死んだときにアイテムをドロップするかどうかを決定します。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-モブの妨害: モブによるブロック破壊の有無を決定します。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-タイルからのドロップ: この設定がオンの場合、ブロックを破壊すると、そのブロックがドロップします。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-エンティティのドロップ: トロッコや防具立てなどのアイテムを破壊したとき、それらがドロップするかどうかを決定します。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-天候の変化: この設定がオフになっている場合、天候は変化しません。".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "レッドストーン" to "レッドストーンの粉".
		Changed key "onlinePlay.notRated":
			Changed field "value" from "オンラインプレイは評価されていません" to "チェックされていません".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "配信".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Mixer Create を入手".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Mixer Create を開く".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "ゲーム プレイを配信するには、互換性のある配信アプリをインストールしておく必要があります。Mixer Create は、1 秒未満の遅延で配信でき、フレンドとの共同配信も可能なうえ、視聴者がユニークな方法で参加できるため、お勧めです。チャットおよび視聴者数カウントなどの一部の機能は、Mixer Create にのみ対応しています。".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "この機能を使用する権限がありません。プライバシー設定の確認および変更手順につきましては、aka.ms/MCMultiplayerHelp を参照してください。".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "配信を始める".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "ゲーム プレイを配信する準備はできましたか?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "ゲーム プレイの配信を始めるには、サインインする必要があります。".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "配信にはログインが必要です".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "この機能は、レイ トレーシング対応の世界でのみ使用できます。 マーケットプレースで検索するか、自分でレイ トレーシング対応リソース パックを作成してください。".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "このオプションは、レイ トレーシング対応の世界でプレイ中の場合のみ編集できます。 マーケットプレイスで検索するか、自分でレイ トレーシング対応リソース パックを作成してください。".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "この機能を使うには、特定のデバイスが必要です。詳細についてはこちら: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "キャラクターを削除".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "ゲーム設定".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは秋まで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。" to "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは 2021 年の 7 月に予定されている大型アップデートまで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後も世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。" to "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後も世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。最新のデバイスでまたお会いするのを楽しみにしています。".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "銅鉱石".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "避雷針".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "銅の延べ棒".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "銅".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "露出した銅ブロック".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "磨いた露出した銅ブロック".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "銅ブロック".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "酸化した銅ブロック".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "磨いた銅ブロック".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "風化した銅ブロック".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "磨いた風化した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "露出した切り出した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "磨いた露出した切り出した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "切り出した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "酸化した切り出した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "磨いた切り出した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "風化した切り出した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "磨いた風化した切り出した銅ブロック".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "露出した切り出した銅ハーフブロック".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "磨いた露出した切り出した銅ハーフブロック".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "切り出した銅ハーフブロック".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "酸化した銅ハーフブロック".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "磨いた切り出した銅ハーフブロック".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "風化した切り出した銅ハーフブロック".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "磨いた風化した切り出した銅ハーフブロック".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "露出した切り出した銅階段".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "磨いた露出した切り出した銅階段".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "切り出した銅階段".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "酸化した切り出した銅階段".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "磨いた切り出した銅階段".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "風化した切り出した銅階段".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "磨いた風化した切り出した銅階段".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "スカルク センサー".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "채팅 설정 화면".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s님이 %2$s(을) 활성화했습니다.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer 방송 컨트롤".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Mixer 상호 작용을 활성화하려면 Microsoft 계정에 로그인되어 있어야 합니다.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "사용 중인 장치에서 Mixer 방송을 지원하지 않습니다.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "알 수 없는 Mixer 오류가 발생했습니다.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Mixer 오류 발생: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "이름이 %1$s인 장면을 찾을 수 없습니다. 정확한 이름을 입력해주세요.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "장면이 %1$s(으)로 변경되었습니다".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "ID가 '%1$s'인 프로젝트를 찾을 수 없습니다. ID나 공유 코드가 올바른지 확인해주세요.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "%1$s 후에 Mixer 방송이 시작됩니다".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "방송 사용 설정이 해제되었습니다.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "방송이 사용 설정되었습니다.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "방송이 시작됩니다.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "방송이 초기화되지 않았습니다.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "방송 대기 중입니다.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "초기화할 방송 세션이 없습니다.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer 방송이 중단되었습니다.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "유효하지 않은 레벨입니다!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "머디 워터스" to "부드러운 화강암".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "보상 잠김".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "보상 잠금 해제됨".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "불러오는 중".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "선택됨".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, 탭 %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "도전 과제 화면".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "도전 과제 요약".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "도전 과제 달성 기능 끄기".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "치트".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, 그룹 %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "스위치".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "끄기".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "켜기".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "토글".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "선택되지 않음".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s/%2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "토글 선택".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "선택".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "선택됨".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "평화로움 - 평화로움 난이도에서는 셜커와 엔더 드래곤을 제외한 적대적인 몹이 생성되지 않으며 셜커와 엔더 드래곤의 공격을 받아도 피해를 입지 않습니다." to "셜커와 엔더 드래곤을 제외한 적대적인 몹이 생성되지 않으며 셜커와 엔더 드래곤의 공격을 받아도 피해를 입지 않습니다.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "쉬움 - 쉬움 난이도에서는 적대적인 몹의 공격력이 줄어들고 일부 상태 이상이 적용되지 않으며 배고픔 수준이 0이 되어도 체력을 잃지 않습니다." to "적대적인 몹이 생성되지만 몹이 주는 피해가 감소합니다. 배고픔 바가 고갈되며 이로 인해 하트가 5개 남을 때까지 체력을 잃을 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "보통 - 보통 난이도에서는 적대적인 몹의 공격력이 그대로 적용되며 배고픔 수준이 0이 되면 체력을 잃기 시작하지만 이로 인해 사망하지는 않습니다." to "적대적인 몹의 공격력이 그대로 적용되며 배고픔 수준이 0이 되면 체력을 잃기 시작하지만 이로 인해 사망하지는 않습니다.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "어려움 - 어려움 난이도에서는 적대적인 몹의 공격력이 증가하고 좀비 공격으로 문이 부서질 수 있습니다. 배고픔 수준이 0이 되면 체력을 잃기 시작하며 사망할 수도 있습니다." to "적대적인 몹의 공격력이 증가하고 좀비 공격으로 문이 부서질 수 있습니다. 배고픔 수준이 0이 되면 체력을 잃기 시작하며 사망할 수도 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-불 확산: 이 설정을 사용하면 블록 간에 불이 번지거나 블록이 타서 사라지 않으며, 불이 저절로 꺼지거나 비가 왔을 때 꺼지지 않습니다." to "-소지품 유지: 이 설정을 사용하면 플레이어가 사망해도 소지품의 아이템을 잃지 않습니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT 폭발: 이 설정을 사용하면 TNT가 점화되지 않습니다." to "-몹 생성: 이 설정이 꺼져 있으면 어떤 몹도 생성되지 않습니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-소지품 유지: 이 설정을 사용하면 플레이어가 사망해도 소지품의 아이템을 잃지 않습니다." to "-몹에 의한 괴롭힘: 이 설정을 사용하면 몹이 월드에 피해를 입힐 수 없습니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-몹 생성: 이 설정이 꺼져 있으면 어떤 몹도 생성되지 않습니다." to "-엔티티 아이템 전리품: 광물 수레나 갑옷 거치대 같은 블록을 제거할 때 해당 블록이 그대로 떨어지는지 여부를 설정합니다.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-자연 재생: 이 설정이 켜져 있으면 플레이어의 배고픔 바가 최대치를 유지하는 동안에는 체력이 자연적으로 재생됩니다." to "-날씨 주기: 이 설정이 꺼져 있으면 날씨가 변함 없이 그대로 유지됩니다.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-몹 전리품: 몹이 죽을 때 아이템을 떨어뜨리는지 여부를 설정합니다.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-몹에 의한 괴롭힘: 이 설정을 사용하면 몹이 월드에 피해를 입힐 수 없습니다.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-타일 아이템: 이 설정이 켜져 있으면 블록을 제거할 때 해당 블록이 그대로 떨어집니다.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-엔티티 아이템 전리품: 광물 수레나 갑옷 거치대 같은 블록을 제거할 때 해당 블록이 그대로 떨어지는지 여부를 설정합니다.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-날씨 주기: 이 설정이 꺼져 있으면 날씨가 변함 없이 그대로 유지됩니다.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "레드스톤" to "레드스톤 가루".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "방송".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Mixer Create 설치".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Mixer Create 실행".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "게임 플레이를 방송하고 싶으신가요? 방송을 하려면 호환되는 브로드캐스트용 앱을 설치해야 합니다. 초단위 이하의 지원율로 빠른 스트리밍을 지원하고 친구들과 합동 스트리밍을 하거나 재미있는 방식으로 시청자와 소통할 수 있는 Mixer Create를 추천합니다. 채팅, 시청자 수 집계와 같은 일부 기능은 Mixer Create에서만 지원됩니다.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "이 기능을 사용할 수 있는 권한이 없습니다. aka.ms/MCMultiplayerHelp에서 프라이버시 설정 검토 및 변경에 대한 지침을 참조하세요.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "방송 시작".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "게임 플레이를 방송으로 공유해보세요!".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "게임 플레이를 방송하려면 먼저 로그인이 필요합니다.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "방송하려면 로그인하세요".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "이 기능은 광선 추적을 지원하는 월드에서만 사용 가능합니다. 마켓플레이스에서 찾거나 광선 추적을 지원하는 리소스 팩을 만들어 보세요.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "이 옵션은 광선 추적을 지원하는 월드를 플레이할 때에만 편집이 가능합니다. 마켓플레이스에서 그런 월드를 찾거나 광선 추적을 지원하는 리소스 팩을 직접 만들어 보세요.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "해당 기능을 사용하려면 특정 장치가 필요합니다. 더 자세한 정보를 확인하려면 http://aka.ms/ray-tracing-FAQ을 방문하세요.".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "캐릭터 삭제".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "게임 설정".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 가을까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)에 액세스할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 이 장치에서 관리되는 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요." to "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 2021년 7월로 예정되어 있는 다음 주요 릴리스까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)에 액세스할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 이 장치에서 관리되는 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사합니다." to "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사드리며, 업데이트가 진행된 기기에서 다시 뵙게 되기를 바라겠습니다.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "구리 광석".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "벼락 막대기".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "구리 주괴".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "구리".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "노출된 구리 블록".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "왁스 노출된 구리 블록".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "구리 블록".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "산화된 구리 블록".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "왁스 구리 블록".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "풍화된 구리 블록".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "왁스 풍화된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "노출 절단된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "왁스 노출 절단된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "절단된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "산화 절단된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "왁스 절단된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "풍화 절단된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "왁스 풍화 절단된 구리 블록".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "노출 절단된 구리 판".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "왁스 노출 컷 구리 판".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "절단된 구리 판".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "산화된 절단 구리 판".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "왁스 절단된 구리 판".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "풍화 절단된 구리 판".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "왁스 풍화 절단된 구리 판".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "노출 절단된 구리 계단".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "왁스 노출 절단된 구리 계단".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "절단된 구리 계단".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "산화 절단된 구리 계단".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "왁스 절단된 구리 계단".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "풍화 절단된 구리 계단".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "왁스 풍화 절단된 구리 계단".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "스컬크 센서".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Skjermbildet Chatinnstillinger".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s aktiverte %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Styring av Mixer-interaktivitet".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Du må være logget på med en Microsoft-konto for å aktivere Mixer-interaktivitet.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Mixer-interaktivitet støttes ikke på enheten din.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Det har oppstått en ukjent Mixer-feil.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Det har oppstått en Mixer-feil: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Det finnes ingen scener ved navn %1$s. Sjekk at du har skrevet scenens navn riktig.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scenen er forandret til: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Finner ingen prosjekter med ID-en «%1$s». Sjekk at ID-en eller delingskoden er riktig.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer-interaktivitet starter: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interaktivitet er deaktivert.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktivitet er aktivert.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interaktivitet starter.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interaktivitet er ikke startet.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interaktivitet er på vent.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Ingen interaktiv økt å stoppe.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer-interaktivitet stanset.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Ugyldig nivå!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Gjørmete vann" to "Polert granitt".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "belønning låst".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "belønning låst opp".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Laster inn".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "valgt".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, fane %2$s av %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Prestasjoner".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Oversikt over prestasjoner".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Slår av opplåsing av prestasjoner".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Juksing".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, gruppe %2$s av %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "bryter".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "av".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "på".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Veksle".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "ikke valgt".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s av %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "valgveksler".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Velg".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "valgt".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Fredelig: Det genereres ingen fiendtlige vesener bortsett fra shulkere og enderdragen, men de vil ikke skade deg." to "Det genereres ingen fiendtlige vesener bortsett fra shulkere og enderdragen, men de vil ikke skade deg.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Lett: Fiendtlige vesener gjør mindre skade, du påvirkes ikke av enkelte statuseffekter, og du mister ikke helse selv om sultnivået når null." to "Det genereres fiendtlige vesener, men de gir mindre skade. Sultlinjen reduseres og svekker helsen ned til 5 hjerter.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal: Fiendtlige vesener gjør normalt med skade, og du vil begynne å miste helse hvis sultnivået når null, men du dør ikke." to "Fiendtlige vesener gjør normalt med skade, og du vil begynne å miste helse hvis sultnivået når null, men du dør ikke.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Vanskelig: Fiendtlige vesener gjør mer skade, zombier vil bryte seg gjennom dører, og du vil miste helse og kan dø hvis sultnivået når null." to "Fiendtlige vesener gjør mer skade, zombier vil bryte seg gjennom dører, og du vil miste helse og kan dø hvis sultnivået når null.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "–Spredning av ild: Denne innstillingen hindrer ild i å spre seg fra blokk til blokk, ødelegge blokker, slukne på egen hånd eller bli slukket av regn." to "–Behold inventar: Denne innstillingen gjør at spillere kan beholde inventaret sitt når de dør.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "–TNT eksploderer: Denne innstillingen hindrer spillere i å tenne på TNT." to "–Vesengenerering: Når denne innstillingen er deaktivert, kan ingen vesener genereres.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "–Behold inventar: Denne innstillingen gjør at spillere kan beholde inventaret sitt når de dør." to "– Destruktive vesener: Hindrer at vesener ødelegger verdenen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "–Vesengenerering: Når denne innstillingen er deaktivert, kan ingen vesener genereres." to "–Objekter slipper bytte: Denne innstillingen bestemmer om ting som gruvevogner og rustningstativer slipper seg selv når de ødelegges.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "–Naturlig regenerasjon: Når denne innstillingen er aktivert, regenereres spillernes helse naturlig så lenge sultlinjen er full." to "–Værsyklus: Været endrer seg ikke når denne innstillingen er deaktivert.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "–Vesenbytte: Denne innstillingen bestemmer om vesener slipper bytte eller ikke når de dør.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "–Destruktive vesener: Denne innstillingen hindrer vesener i å ødelegge verdenen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "–Blokker slipper: Når denne innstillingen er aktivert, slipper blokker seg selv når de knuses.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "–Objekter slipper bytte: Denne innstillingen bestemmer om ting som gruvevogner og rustningstativer slipper seg selv når de ødelegges.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "–Værsyklus: Været endrer seg ikke når denne innstillingen er deaktivert.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Rødstein" to "Rødsteinstøv".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Strømming".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Last ned Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Start Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Vil du strømme spillet ditt til andre? Du må første installere en kompatibel strømmeapp. Vi anbefaler Mixer Create – strøm med under et sekunds forsinkelse, strøm sammen med venner, og la seerne samhandle på morsomme måter. Enkelte funksjoner, som chat og antall seere, fungerer kun med Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Du har ikke tillatelse til å bruke denne funksjonen. Sjekk og endre personverninnstillingene på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Start strømming".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Er du klar til å strømme spillet ditt?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Du må logge på før du kan strømme spillet ditt.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Logg på for å strømme".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Denne funksjonen er bare tilgjengelig i en verden som er kompatibel med strålesporing. Finn en på markedsplassen, eller lag din egen ressurspakke som er kompatibel med strålesporing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Denne funksjonen er bare tilgjengelig i en verden som er kompatibel med strålesporing. Finn en på markedsplassen, eller lag din egen ressurspakke for strålesporing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Du trenger en bestemt enhet for å bruke denne funksjonen. Hvis du vil ha mer informasjon, kan du se http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Slett figur".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Spillinnstillinger".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsette å motta oppdateringer frem til høsten, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på." to "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsette å motta oppdateringer frem til neste store oppdatering, som er forventet i juli 2021, og da mottar du den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdenene dine, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og på støtten din. " to "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdenene dine, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og vi håper å se deg igjen på en oppdatert enhet. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Kobbermalm".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Lynavleder".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Kobberbarre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Kobber".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Eksponert kobberblokk".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset eksponert kobberblokk".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Kobberblokk".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oksidert kobberblokk".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Vokset kobberblokk".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Forvitret kobberblokk".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Eksponert tilskåret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset eksponert tilskåret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Tilskåret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oksidert tilskåret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Vokset tilskåret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Forvitret tilskåret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret tilskåret kobberblokk".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Eksponert tilskåret kobberplate".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset eksponert tilskåret kobberplate".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Tilskåret kobberplate".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oksidert tilskåret kobberplate".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Vokset tilskåret kobberplate".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Forvitret tilskåret kobberplate".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret tilskåret kobberplate".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Eksponert tilskåret kobbertrapp".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Vokset eksponert tilskåret kobbertrapp".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Tilskåret kobbertrapp".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oksidert tilskåret kobbertrapp".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Vokset tilskåret kobbertrapp".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Forvitret tilskåret kobbertrapp".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Vokset forvitret tilskåret kobbertrapp".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Vibrasjonssensor".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Scherm Chatinstellingen".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s heeft %2$s geactiveerd.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer Interactivity-besturing".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Je moet zijn aangemeld met een geldig Microsoft-account om Mixer-interactiviteit in te schakelen.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Het apparaat dat je gebruikt, ondersteunt geen Mixer-interactiviteit.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Er is een onbekende Mixer-fout opgetreden.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Er is een Mixer-fout opgetreden: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Er bestaat geen scène genaamd %1$s. Controleer of je de naam van de scène correct hebt ingevoerd.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scène gewijzigd in: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Kan geen project met id '%1$s' vinden. Controleer of de id of deelcode juist zijn.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer-interactiviteit gestart: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interactiviteit uitgeschakeld.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interactivity ingeschakeld.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interactiviteit wordt gestart.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interactiviteit niet gestart.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interactiviteit in behandeling.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Er is geen interactieve sessie om te stoppen.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer interactive gestopt.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Ongeldig level!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Beigebruin" to "Gepolijst graniet".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "beloning vergrendeld".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "beloning ontgrendeld".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Laden".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "geselecteerd".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, tabblad %2$s van %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Scherm met achievements".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Overzicht van achievements".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Hiermee schakel je de mogelijkheid uit om achievements te behalen".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheats".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, groep %2$s van %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "schakelaar".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "uit".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "aan".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Schakelen".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "niet geselecteerd".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s van %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "meerkeuzevakje".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Selecteren".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "geselecteerd".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Vreedzaam - Met het spelniveau Vreedzaam spawnen er geen vijandige mobs behalve Sjoelkers en de Enderdraak, maar deze richten geen schade aan." to "Er spawnen geen vijandige mobs behalve Sjoelkers en de Enderdraak, maar deze richten geen schade aan.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Makkie - Met het spelniveau Makkie richten mobs minder schade aan, hebben bepaalde statuseffecten geen invloed op je en als je hongerniveau op nul staat, verlies je geen gezondheid." to "Vijandige mobs spawnen maar richten minder schade aan. De hongerbalk neemt af en je verliest gezondheid tot 5 hartjes.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normaal - Met het spelniveau Normaal richten mobs normale schade aan en als je hongerniveau op nul staat, begin je gezondheid te verliezen maar je zult er niet van sterven." to "Mobs richten normale schade aan en als je hongerniveau op nul staat, begin je gezondheid te verliezen maar je zult er niet van sterven.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Lastig - Met het spelniveau Lastig richten mobs meer schade aan, kunnen zombies door deuren heen komen en als je hongerniveau op nul staat, verlies je gezondheid en kun je hieraan sterven." to "Mobs richten meer schade aan, zombies kunnen door deuren heen komen en als je hongerniveau op nul staat, verlies je gezondheid en kun je hieraan sterven.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Vuurverspreiding: met deze instelling voorkom je dat vuur zich van blok naar blok verspreidt, blokken vernietigt, vanzelf dooft of door regen wordt gedoofd." to "-Inventaris behouden: met deze instellingen behouden spelers hun inventaris wanneer ze sterven.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT-ontploffingen: met deze instelling voorkom je dat TNT wordt aangestoken." to "-Mob spawnen: als deze instelling is uitgeschakeld, spawnen er geen mobs.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Inventaris behouden: met deze instellingen behouden spelers hun inventaris wanneer ze sterven." to "- Mobeffecten: hiermee voorkom je dat mobs de wereld vernietigen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Mob spawnen: als deze instelling is uitgeschakeld, spawnen er geen mobs." to "-Entiteiten laten buit vallen: hiermee bepaal je of voorwerpen als mijnkarren of harnashouders zichzelf als buit laten vallen wanneer ze worden vernietigd.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Automatische regeneratie: als deze instelling is ingeschakeld, herstelt de gezondheid van spelers zich automatisch zolang hun hongerbalk vol is." to "-Weercyclus: het weer verandert niet wanneer deze instelling is uitgeschakeld.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Mobbuit: hiermee bepaal je of mobs buit laten vallen wanneer ze sterven.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Mobeffecten: hiermee voorkom je dat mobs de wereld vernietigen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Blokbuit: als deze instelling is ingeschakeld, laten blokken zichzelf als buit vallen wanneer ze worden vernietigd.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Entiteiten laten buit vallen: hiermee bepaal je of voorwerpen als mijnkarren of harnashouders zichzelf als buit laten vallen wanneer ze worden vernietigd.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Weercyclus: het weer verandert niet wanneer deze instelling is uitgeschakeld.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Redstone-stof".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Uitzenden".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Mixer Create downloaden".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Mixer Create starten".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Wil je je spel uitzenden? Hiervoor moet je een compatibele uitzendings-app hebben geïnstalleerd. Wij raden Mixer Create aan, omdat je hiermee kunt uitzenden met minder dan een seconde latentie, samen met je vrienden kunt streamen en je kijkers om leuke manieren kunt betrekken. Bepaalde functies als Chat en Aantal kijkers werken alleen met Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Je bent niet gemachtigd om deze functie te gebruiken. Ga naar aka.ms/MCMultiplayerHelp voor instructies over het bekijken en wijzigen van je privacyinstellingen.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Uitzending starten".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Klaar om je spel uit te zenden?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "We moeten je aanmelden voordat je je spel kunt uitzenden.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Aanmelden bij uitzending".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Deze functie is alleen beschikbaar in een wereld compatibel met raytracing. Je kunt deze werelden vinden op de Marketplace of je eigen resourcepakket met raytracing maken.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Deze optie kan alleen worden bewerkt in een wereld compatibel met raytracing. Je kunt deze werelden vinden op de Marketplace of je eigen resourcepakket met raytracing maken.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "U hebt een specifiek apparaat nodig om deze functie te gebruiken. Zie voor meer informatie: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Personage verwijderen".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Spelinstellingen".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot het najaar, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. " to "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot onze volgende grote versie die gepland staat voor juli 2021. Dit is dat de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed." to "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed. We hopen je dan ook weer te zien op een bijgewerkt apparaat.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Kopererts".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Bliksemafleider".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Koperstaaf".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Koper".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Blootgesteld koperblok".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewaxt, blootgesteld koperblok".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Koperblok".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Geoxideerd koperblok".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Gewaxt koperblok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Verweerd koperblok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewaxt, verweerd koperblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Blootgesteld gesneden koperblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewaxt, blootgesteld gesneden koperblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Gesneden koperblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Geoxideerd gesneden koperblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Gewaxt gesneden koperen blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Verweerd gesneden koperblok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewaxt, verweerd gesneden koperblok".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Blootgestelde gesneden koperen plaat".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewaxte, blootgestelde gesneden koperen plaat".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Gesneden koperen plaat".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Geoxideerde gesneden koperen plaat".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Gewaxte gesneden koperen plaat".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Verweerde gesneden koperen plaat".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewaxte, verweerde gesneden koperen plaat".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Blootgestelde gesneden koperen trap".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Gewaxte, blootgestelde gesneden koperen trap".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Gesneden koperen trap".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Geoxideerde gesneden koperen trap".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Gewaxte gesneden koperen trap".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Verweerde gesneden koperen trap".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Gewaxte, verweerde gesneden koperen trap".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sluipsensor".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Ekran ustawień czatu".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s: aktywowano %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Regulacja interaktywności usługi Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Aby korzystać z interaktywnych funkcji usługi Mixer, należy zalogować się na konto Microsoft.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Używane urządzenie nie wspiera interaktywnych funkcji usługi Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "W usłudze Mixer wystąpił nieznany błąd.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Wystąpił błąd usługi Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Nie istnieje scena o nazwie %1$s. Upewnij się, że wprowadzono poprawną nazwę sceny.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Zmieniono scenę na następującą: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Nie znaleziono projektu o identyfikatorze "%1$s". Upewnij się, że identyfikator lub kod współdzielony jest prawidłowy.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Rozpoczyna się interaktywna usługa Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Funkcje interaktywne są wyłączone.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Funkcje interaktywne są włączone.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Funkcje interaktywne są inicjalizowane.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Nie zainicjowano funkcji interaktywnych.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Funkcje interaktywne oczekują na uruchomienie.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Brak sesji z funkcjami interaktywnymi, którą można zatrzymać.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Interaktywna usługa Mixer zatrzymana.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Nieprawidłowy poziom!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Błotnisty" to "Wypolerowany granit".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "nagroda zablokowana".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "nagroda odblokowana".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Wczytywanie".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "wybrano".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, karta %2$s z %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Ekran osiągnięć".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Podsumowanie osiągnięć".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Wyłącza możliwość zdobywania osiągnięć".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Kody".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grupa %2$s z %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "przełącznik".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "wył.".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "wł.".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Przełącz".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "nie wybrano".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s z %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "zmiana wyboru".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Wybierz".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "wybrano".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Pokojowy – na poziomie pokojowym wrogie moby będą się rodziły, poza shulkerami i smokami kresu, ale nie będą zadawały Ci żadnych obrażeń." to "Nie pojawiają się żadne wrogie moby poza shulkerami i Smokami Kresu, które jednak nie zadadzą ci obrażeń.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Łatwy – na poziomie łatwym moby będą zadawać zmniejszone obrażenia, niektóre efekty nie będą na Ciebie wpływać, a jeśli Twój poziom głodu spadnie do zera, nie stracisz zdrowia." to "Wrogie moby pojawiają się, ale zadają zmniejszone obrażenia. Pasek głodu wyczerpuje się i powoduje stopniową utratę zdrowia do 5 serc.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normalny – na poziomie normalnym wrogie moby zadają standardowe obrażenia, a jeśli Twój poziom głodu spadnie do zera, zaczniesz tracić zdrowie, ale nie zginiesz." to "Wrogie moby zadają standardowe obrażenia, a jeśli twój poziom głodu spadnie do zera, zaczniesz tracić zdrowie, ale nie zginiesz.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Trudny – na poziomie trudnym wrogie moby będą zadawać zwiększone obrażenia, zombie wyważą drzwi, a jeśli Twój poziom głodu spadnie do zera, zaczniesz tracić zdrowie i możesz zginąć." to "Wrogie moby zadają zwiększone obrażenia, zombie mogą wyważać drzwi, a jeśli twój poziom głodu spadnie do zera, zaczniesz tracić zdrowie i możesz zginąć.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "–Ogień się rozchodzi: opcja ta zapobiega rozprzestrzenianiu się ognia z bloku na blok, niszczeniu bloków przez ogień, samoistnemu gaśnięciu ognia lub gaśnięciu spowodowanemu deszczem." to "–Zachowaj ekwipunek: ta opcja pozwala graczom zachować ich ekwipunek po śmierci.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "–TNT wybucha: ta opcja zapobiega zapaleniu TNT." to "–Odradzanie mobów: wyłączenie tej opcji wyłącza odradzanie się wszystkich mobów.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "–Zachowaj ekwipunek: ta opcja pozwala graczom zachować ich ekwipunek po śmierci." to "– Destrukcyjność mobów: zapobiega zniszczeniu świata przez moby.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "–Odradzanie mobów: wyłączenie tej opcji wyłącza odradzanie się wszystkich mobów." to "–Twory upuszczają łup: steruje tym, czy twory takie jak wagoniki lub stojaki na zbroję upuszczają przedmioty po zniszczeniu.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "–Samoistna regeneracja: gdy ta opcja jest włączona, gracze samoistnie odzyskują zdrowie, jeśli ich pasek głodu jest pełny." to "–Cykl pogodowy: pogoda się nie zmieni, gdy ta opcja jest wyłączona.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "–Łupy z mobów: steruje tym, czy moby upuszczą łup po śmierci.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "–Destrukcyjność mobów: zapobiega zniszczeniu świata przez moby.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "–Przedmioty z bloków: gdy ta opcja jest włączona, bloki upuszczą przedmioty po zniszczeniu.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "–Twory upuszczają łup: steruje tym, czy twory takie jak wagoniki lub stojaki na zbroję upuszczają przedmioty po zniszczeniu.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "–Cykl pogodowy: pogoda się nie zmieni, gdy ta opcja jest wyłączona.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Czerwienit" to "Pył czerwienitu".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Transmisja".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Zainstaluj Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Uruchom Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Chcesz transmitować swoją rozgrywkę? W tym celu należy mieć zainstalowaną odpowiednią aplikację. Zalecamy użycie aplikacji Mixer Create, która umożliwia transmisję z opóźnieniem poniżej sekundy, strumieniowanie ze znajomymi i interaktywną zabawę z oglądającymi. Niektóre funkcje, takie jak Czat czy Liczba oglądających, działają wyłącznie w aplikacji Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Nie masz uprawnień do korzystania z tej funkcji. Zapoznaj się z instrukcjami dotyczącymi sprawdzania i zmiany ustawień prywatności na stronie aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Rozpocznij transmisję".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "To co, zaczynasz transmisję rozgrywki?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Musisz się zalogować, zanim zaczniesz transmisję swojej rozgrywki.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Zaloguj się, aby transmitować".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Ta funkcja jest dostępna tylko w światach obsługujących śledzenie promieni. Znajdź je na rynku lub utwórz własny pakiet zasobów wykorzystujący śledzenie promieni.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Tę opcję można edytować tylko w światach obsługujących śledzenie promieni. Znajdź je na rynku lub utwórz własny pakiet zasobów wykorzystujący śledzenie promieni.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Do korzystania z tej funkcji potrzebne jest określone urządzenie, więcej informacji uzyskasz pod adresem: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Usuń postać".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Ustawienia gry".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do jesieni, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Przepraszamy bardzo za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra w trybie wieloosobowym będzie niemożliwa na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. " to "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje aż do czasu wydania następnej głównej wersji gry, która jest planowana na lipiec 2021 r., po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Szczerze przepraszamy za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Otrzymano już ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz nadal budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i głęboko doceniamy czas spędzony z naszą grą i twoje wsparcie. " to "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Finalna aktualizacja dla tego urządzenia została już dostarczona. Od tego momentu możesz nadal budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą wciąż dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i szczerze doceniamy ilość czasu spędzonego przez ciebie z naszą grą i mamy nadzieję, że zobaczymy się wkrótce na innym urządzeniu. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Ruda miedzi".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Laska błyskawic".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Sztabka miedzi".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Miedź".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Odsłonięty blok miedzi".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Woskowany odsłonięty blok miedzi".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Blok miedzi".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Utleniony blok miedzi".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Woskowany blok miedzi".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Zwietrzały blok miedzi".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Woskowany zwietrzały blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Odsłonięty żłobiony blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Woskowany odsłonięty żłobiony blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Żłobiony blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Utleniony żłobiony blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Woskowany żłobiony blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Zwietrzały żłobiony blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Woskowany zwietrzały żłobiony blok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Odsłonięty żłobiony półblok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Woskowany odsłonięty żłobiony półblok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Żłobiony półblok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Utleniony żłobiony półblok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Woskowany żłobiony półblok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Zwietrzały żłobiony półblok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Woskowany zwietrzały żłobiony półblok miedzi".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Odsłonięte żłobione miedziane schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Woskowane odsłonięte żłobione miedziane schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Żłobione miedziane schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Utlenione żłobione miedziane schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Woskowane żłobione miedziane schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Zwietrzałe żłobione miedziane schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Woskowane zwietrzałe żłobione miedziane schody".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Skulkowy czujnik".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Tela de Configurações do Chat".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s ativou %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Controle de Interatividade do Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Você precisa entrar com a conta da Microsoft para ativar a interatividade do Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "O dispositivo que você está usando não é compatível com a Interatividade do Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Ocorreu um erro desconhecido no Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Ocorreu um erro no Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Não existe nenhuma cena chamada %1$s. Verifique se você inseriu o nome da cena corretamente.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "A cena mudou para: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Não foi possível encontrar o projeto com o ID "%1$s". Verifique se o ID ou o código de compartilhamento está correto.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Iniciando Interatividade do Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "A Interatividade está desativada.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "A Interatividade está ativada.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Inicializando Interatividade.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "A Interatividade não foi iniciada.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "A Interatividade está pendente.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Não há nenhuma sessão interativa para encerrar.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "A interação do Mixer foi interrompida.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Nível inválido!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Marrom Lama" to "Granito Polido".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "prêmio bloqueado".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "prêmio desbloqueado".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Carregando".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "selecionado".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, aba %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Tela de Conquistas".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Resumo de conquistas".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Desativa a capacidade de ganhar conquistas".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheats".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grupo %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "chave".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "desativada".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "ativada".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Alternar".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "não selecionado".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s de %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "seleção de opção".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Selecionar".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "selecionado".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Pacífico - No Modo Pacífico, nenhuma criatura será invocada, exceto shulkers e o Dragão Ender, mas eles não causarão nenhum dano a você." to "Nenhuma criatura será invocada, exceto shulkers e o Dragão Ender, mas eles não causarão nenhum dano a você.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Fácil - No modo Fácil as criaturas causam menos dano, você não será afetado por certos efeitos e, se seu nível de fome for a zero, você não perderá saúde." to "Criaturas hostis são invocadas, mas causam menos dano. A barra de fome se esvazia e reduz seu nível de vida até 5 corações.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - No modo Normal as criaturas hostis causam dano regular e, se seu nível de fome for a zero, sua saúde começará a cair, mas você não morrerá." to "Criaturas hostis causam dano regular e, se seu nível de fome for a zero, seu nível de vida começará a cair, mas você não morrerá.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Difícil - No Modo Difícil, as criaturas hostis causam mais dano, os zumbis arrombam portas e, se o seu nível de fome chegar a zero, seu nível de vida cairá e você poderá morrer." to "Criaturas hostis causam mais dano, os zumbis arrombam portas e, se o seu nível de fome chegar a zero, seu nível de vida cairá e você poderá morrer.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Fogo se Espalha: Essa configuração impede o fogo de se espalhar de um bloco para o outro, destruí-los, de apagar por conta própria ou de ser apagado pela chuva." to "-Manter Inventário: Essa configuração permite que os jogadores conservem o inventário quando morrerem.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Dinamite Explode: Essa configuração impede a dinamite de ser acesa." to "-Geração de Criatura: Impede que todas as criaturas sejam geradas quando esta configuração está desativada.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Manter Inventário: Essa configuração permite que os jogadores conservem o inventário quando morrerem." to "-Vandalismo de Criaturas: Impede que as criaturas destruam o mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Geração de Criatura: Impede que todas as criaturas sejam geradas quando esta configuração está desativada." to "-Entidades Deixam Itens: Determina se objetos como carrinhos de minas e suportes de armaduras viram itens quando são quebrados.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Regeneração Natural: Quando essa configuração está ativada, os jogadores têm a saúde regenerada naturalmente contanto que sua barra de fome esteja cheia." to "-Ciclo Climático: O Clima não vai mudar quando essa configuração estiver desativada.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Itens de Criatura: Determina se as criaturas deixam itens quando elas morrem.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Vandalismo de Criaturas: Impede que as criaturas destruam o mundo.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Blocos Viram Itens: Quando essa configuração estiver ativada, os blocos se tornam itens quando quebrarem.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Entidades Deixam Itens: Determina se objetos como carrinhos de minas e suportes de armaduras viram itens quando são quebrados.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Ciclo Climático: O Clima não vai mudar quando essa configuração estiver desativada.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Pó de Redstone".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Transmitir".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Obter o Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Abrir o Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Quer transmitir seu jogo? Você precisa ter um aplicativo de transmissão compatível instalado. Recomendamos o Mixer Create, pois ele permite que você transmita com um atraso de apenas milésimos de segundo, inclua seus amigos no streaming e deixe seus visitantes interagirem de maneiras divertidas. Alguns recursos, como o chat e o contador de visualizações, só funcionam com o Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Você não tem permissão para usar este recurso. Veja as instruções sobre como revisar e alterar suas configurações de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Iniciar Transmissão".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Pronto para transmitir seu jogo?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Você precisa entrar antes de começar a transmitir o seu jogo.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Entre para Transmitir".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Esse recurso está disponível apenas em um mundo com capacidade de ray tracing. Encontre um no Marketplace ou crie seu próprio pacote de recursos com capacidade para ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Esta opção só pode ser editada em um mundo com capacidade de ray tracing. Encontre um no Marketplace ou crie seu próprio pacote de recursos com capacidade para ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Você precisa de um dispositivo específico para usar esse recurso. Para mais informações, consulte: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Excluir Personagem".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Configurações do jogo".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações por mais um tempo, quando obterá a atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo." to "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até nosso próximo grande lançamento, previsto para julho de 2021, quando obterá a atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente, e apreciamos profundamente o tempo que você passou se divertindo com nosso jogo, e todo seu apoio." to "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente. Apreciamos profundamente o tempo que você passou em nosso jogo, e esperamos ver você novamente em um dispositivo compatível.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Minério de Cobre".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Cajado de Raios".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Barra de Cobre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Cobre".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Exposto".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Exposto e Encerado".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Bloco de Cobre".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloco de Cobre Oxidado".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Encerado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloco de Cobre Desbotado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Desbotado e Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado e Exposto".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado, Exposto e Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado e Oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado e Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado e Desbotado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado, Desbotado e Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada e Exposta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada, Exposta e Encerada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada e Oxidada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada e Encerada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada e Desbotada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada, Desbotada e Encerada".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas e Expostas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas, Expostas e Enceradas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas e Oxidadas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas e Enceradas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas e Desbotadas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas, Desbotadas e Enceradas".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sensor de Vibrações".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+26, -31)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Ecrã de Definições do Chat".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s ativou %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Controlo de Interatividade do Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Tens de ter sessão iniciada com uma Conta Microsoft para ativares a interatividade do Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "O dispositivo que estás a utilizar não suporta a interatividade do Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Ocorreu um erro desconhecido no Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Ocorreu um erro no Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Não existe nenhuma cena chamada %1$s. Certifica-te de que introduziste o nome da cena corretamente.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Cena alterada para: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Não foi possível encontrar o projeto com o ID "%1$s". Certifica-te de que o ID ou código de partilha está correto.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Interação do Mixer a iniciar: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "A interatividade está desativada.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "A interatividade está ativada.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "A interatividade está a ser inicializada.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "A interatividade não foi inicializada.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "A interatividade está pendente.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Não há nenhuma sessão interativa para parar.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Interatividade do Mixer interrompida.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Nível Inválido!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Águas Turvas" to "Granito Polido".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "prémio bloqueado".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "prémio desbloqueado".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "A carregar".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "selecionado".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, separador %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Ecrã de conquistas".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Resumo das conquistas".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Desliga a capacidade de ganhar conquistas".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Cheats".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grupo %2$s de %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "alternar".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "desligado".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "ligado".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Ativar/Desativar".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "não selecionado".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s de %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "manípulo de escolha".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Selecionar".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "selecionado".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Pacífico - No modo Pacífico, não é gerada qualquer criatura hostil para além dos Shulkers e do Dragão de Ender, mas estes não te causarão quaisquer danos." to "Não é gerada qualquer criatura hostil para além dos Shulkers e do Dragão de Ender, mas estes não te causarão quaisquer danos.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Fácil - No modo Fácil, as criaturas hostis fazem menos danos, não és afetado por determinados efeitos de estado e se o teu nível de fome cair até zero, não perdes saúde." to "São geradas criaturas hostis, mas causam menos danos. A barra de fome esgota-se e drena a saúde para cinco corações.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - No modo Normal, as criaturas hostis fazem os danos normais e se o teu nível de fome cair até zero, a tua saúde começa a diminuir, mas não morres." to "As criaturas hostis causam os danos normais e, se o teu nível de fome cair até zero, a tua saúde começa a diminuir, mas não morres.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Difícil - No modo Difícil, as criaturas hostis causam mais danos, os Mortos-vivos atravessam portas e, se o teu nível de fome atingir o nível zero, a tua saúde diminui e podes morrer." to "As criaturas hostis causam mais danos, os mortos-vivos atravessam portas e, se o teu nível de fome atingir o nível zero, a tua saúde diminui e podes morrer.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Avanço do Fogo: esta definição evita que o fogo avance de bloco em bloco, destrua blocos, se apague sozinho ou seja apagado pela chuva." to "-Manter Inventário: esta definição permite aos jogadores manterem o seu inventário quando morrem.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Explosão de TNT: esta definição evita que o TNT se acenda." to "-Geração de Criaturas: esta definição, quando desativada, impede a geração de todas as criaturas.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Manter Inventário: esta definição permite aos jogadores manterem o seu inventário quando morrem." to "-Perturbação de Criaturas: evita que as criaturas destruam o mundo.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Geração de Criaturas: esta definição, quando desativada, impede a geração de todas as criaturas." to "-Entidades Deixam Cair Objetos para Saque: controla se objetos como vagonetas e suportes para armadura caem quando são partidos.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Regeneração Natural: esta definição, quando ativada, faz com que os jogadores regenerem a sua saúde de forma natural, desde que a barra de fome esteja cheia." to "-Ciclo Atmosférico: o clima não muda quando esta definição estiver desativada.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Saques de Criaturas: controla se, quando morrem, as criaturas deixam cair objetos para saque.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Perturbação de Criaturas: evita que as criaturas destruam o mundo.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Queda de Peças: quando esta definição está ativada, os blocos caem sozinhos quando partem.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Entidades Deixam Cair Objetos para Saque: controla se objetos como vagonetas e suportes para armadura caem quando são partidos.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Ciclo Atmosférico: o clima não muda quando esta definição estiver desativada.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Pó de Redstone".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Emitir".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Obter o Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Iniciar o Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Queres emitir o teu jogo? Tens de ter instalada uma aplicação de emissão compatível. Recomendamos o Mixer Create, uma vez que te permite emitir com uma latência de frações de segundo e transmitir em simultâneo com amigos, além de permitir que os espetadores interajam de forma divertida. Determinadas funcionalidades, como o Chat e a Contabilização de Espetadores, funcionam apenas com o Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Não tens permissão para usar esta funcionalidade. Consulta as instruções para rever e alterar as definições de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Iniciar Emissão".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Pronto para emitires o teu jogo?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Tens de iniciar sessão antes de poderes começar a emitir o teu jogo.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Iniciar sessão para Emitir".
		Moved key "options.raytracing.disabled.upsell" to "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Precisas de um dispositivo específico para utilizar esta funcionalidade, para obter mais informações: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Eliminar Personagem".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Definições do Jogo".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "A nossa capacidade para suportar este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao outono, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo." to "A nossa capacidade para suportar este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao nosso próximo grande lançamento, que está programado para julho de 2021, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente e agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo, assim como todo o teu apoio." to "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente – agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo e esperamos ver-te novamente num dispositivo atualizado.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Minério de Cobre".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Para-Raios".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Lingote de Cobre".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Cobre".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Exposto".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Exposto Encerado".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Bloco de Cobre".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloco de Cobre Oxidado".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloco de cobre Encerado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloco de Cobre Desgastado".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Desgastado Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Bloco de Cobre de Corte Exposto".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre de Corte Exposto Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado Oxidado".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado Desgastado".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Bloco de Cobre Cortado Desgastado Encerado".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada Exposta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada Exposta Encerada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada Oxidada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada Encerada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada Desgastada".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Laje de Cobre Cortada Desgastada Encerada".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas Expostas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas Expostas Enceradas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas Oxidadas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas Enceradas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas Remendadas".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Escadas de Cobre Cortadas Desgastadas Enceradas".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sensor Sculk".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Экран настроек чата".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s активирует %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Управление интерактивностью Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Чтобы включить интерактивность Mixer, необходимо войти в учетную запись Майкрософт.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Используемое вами устройство не поддерживает интерактивность Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Произошла неизвестная ошибка Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Произошла ошибка Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Сцены с именем «%1$s» не существует. Убедитесь, что вы правильно ввели имя сцены.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Сцена изменена на: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Не удалось найти проект с ИД %1$s. Убедитесь в правильности ИД или кода общего доступа.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Запуск интерактивности Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Интерактивность отключена.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Интерактивность включена.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Интерактивность инициализируется.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Интерактивность не инициализирована.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Интерактивность в ожидании.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Нет интерактивных сеансов для остановки.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Интерактивность Mixer остановлена.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Недействительный уровень!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Болотный" to "Полированный гранит".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "награда заблокирована".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "награда разблокирована".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Загрузка".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "выбрано".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, вкладка %2$s из %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Экран достижений".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Резюме достижений".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Выключает возможность зарабатывать достижения".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Читы".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, группа %2$s из %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "переключить".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "выкл.".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "вкл.".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Переключить".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "не выбрано".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s из %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "переключение выбора".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Выбрать".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "выбрано".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Мирно. На этом уровне сложности не появляются враждебные мобы. Исключение составляют шалкеры и дракон Края, но они не могут причинить вам вред." to "Враждебные мобы не появляются. Исключение составляют шалкеры и дракон Края, но они не причинят вам никакого вреда.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Легко. На этом уровне сложности враждебные мобы наносят небольшой урон, на вас не распространяются некоторые эффекты состояния, и если индикатор голода упадет до нуля, вы не будете терять здоровье." to "Враждебные мобы появляются, но наносят меньше урона. Индикатор голода опустошается, а здоровье опускается до 5 сердечек.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Нормально. На этом уровне сложности враждебные мобы наносят обычный урон, и если индикатор голода упадет до нуля, вы начнете терять здоровье, но не погибнете." to "Враждебные мобы наносят обычный урон, а если уровень голода упадет до нуля, вы начнете терять здоровье, но не погибнете.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Сложно. На этом уровне сложности враждебные мобы наносят значительный урон, зомби проламывают двери, и если индикатор голода упадет до нуля, вы начнете терять здоровье и можете погибнуть." to "Враждебные мобы наносят повышенный урон, зомби проламывают двери, а если уровень голода упадет до нуля, вы начнете терять здоровье и можете погибнуть.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "–Распространение огня. Эта настройка не позволяет огню распространяться с блока на блок, уничтожать блоки, гаснуть самостоятельно или под влиянием дождя." to "–Сохранять инвентарь. Эта настройка позволяет игрокам сохранять свой инвентарь в случае гибели.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "–Детонация динамита. Эта настройка не позволяет динамиту зажечься." to "–Появление мобов. Если эта настройка выключена, мобы не появляются.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "–Сохранять инвентарь. Эта настройка позволяет игрокам сохранять свой инвентарь в случае гибели." to "– Вред от мобов: не позволяет мобам разрушить мир.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "–Появление мобов. Если эта настройка выключена, мобы не появляются." to "–Выпадение добычи из сущностей. Определяет, будут ли выпадать при разрушении таких сущностей, как вагонетки и стойки для доспехов, соответствующие предметы.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "–Естественная регенерация. Если эта настройка включена, игроки будут восстанавливать здоровье при условии заполненного индикатора голода." to "–Смена погоды. Если эта настройка выключена, погода будет неизменной.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "–Добыча от мобов. Определяет, выпадает ли из мобов добыча при смерти.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "–Вред от мобов. Не позволяет мобам разрушить мир.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "–Выпадение плиток. Если эта настройка включена, при разрушении блоков будут выпадать соответствующие блоки.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "–Выпадение добычи из сущностей. Определяет, будут ли выпадать при разрушении таких сущностей, как вагонетки и стойки для доспехов, соответствующие предметы.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "–Смена погоды. Если эта настройка выключена, погода будет неизменной.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Красный камень" to "Пыль красного камня".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Трансляция".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Скачать Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Запустить Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Хотите транслировать свою игру? Вам необходимо установленное совместимое приложение для трансляции. Мы рекомендуем Mixer Create, которое отличается задержкой трансляции менее секунды, позволяет вести совместные трансляции с друзьями и обеспечивает веселую интерактивность для зрителей. Определенные возможности, такие как чат и число зрителей, работают только с Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "У вас нет разрешения на использование этой возможности. Инструкции о том, как просмотреть и изменить настройки конфиденциальности, см. на странице aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Начать трансляцию".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Готовы транслировать свою игру?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Прежде чем начать трансляцию, вам необходимо войти.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Войдите, чтобы транслировать".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Эта функция доступна только в мирах с поддержкой трассировки лучей. Найдите такой мир на Рынке или создайте свой собственный набор ресурсов с поддержкой трассировки лучей.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Этот параметр изменяется только в мирах с поддержкой трассировки лучей. Найдите такой мир на Рынке или создайте свой собственный набор ресурсов с поддержкой трассировки лучей.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Вам нужно определенное устройство, чтобы использовать эту функцию. Дополнительные сведения см. по адресу http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Удалить символ".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Настройки игры".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до осени, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realms не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство." to "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете получать обновления вплоть до выпуска следующей основной версии, запланированного на июль 2021 года, вслед за которым выйдет и последнее обновление для этого устройства. Приносим извинения за неудобства. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realm, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец этих Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи обновляемых устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realms не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре, и вашу поддержку." to "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Ваши Realm будут работать и далее, пока владелец этих Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи обновляемых устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами, и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре. Надеемся, что вы сможете снова присоединиться к нам с помощью поддерживаемого устройства. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Медная руда".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Громоотвод".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Медный слиток".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Медь".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Слегка окисленный медный блок".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Вощеный слегка окисленный медный блок".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Медный блок".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Окисленный медный блок".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Вощеный медный блок".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Полуокисленный медный блок".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Вощеный полуокисленный медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Слегка окисленный резной медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Вощеный слегка окисленный резной медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Резной медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Окисленный резной медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Вощеный резной медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Полуокисленный резной медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Вощеный полуокисленный резной медный блок".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Слегка окисленная резная медная плита".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Вощеная слегка окисленная резная медная плита".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Резная медная плита".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Окисленная резная медная плита".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Вощеная резная медная плита".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Полуокисленная резная медная плита".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Вощеная полуокисленная резная медная плита".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Слегка окисленные резные медные ступени".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Вощеные слегка окисленные резные медные ступени".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Резные медные ступени".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Окисленные резные медные ступени".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Вощеные резные медные ступени".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Полуокисленные резные медные ступени".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Вощеные полуокисленные резные медные ступени".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Акустический датчик".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Obrazovka nastavení chatu".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "Používateľ %1$s aktivoval %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Ovládací prvok interaktivity v aplikácii Mixer".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Ak chcete povoliť interaktivitu v aplikácii Mixer, musíte byť prihlásení pomocou konta Microsoft.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Používané zariadenie nepodporuje interaktivitu v aplikácii Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Vyskytla sa neznáma chyba aplikácie Mixer.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Vyskytla sa chyba aplikácie Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Neexistuje žiadna scéna s názvom %1$s. Skontrolujte, či ste zadali názov scény správne.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scéna zmenená na: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Nepodarilo sa nájsť projekt s identifikátorom %1$s. Skontrolujte správnosť identifikátora alebo kódu zdieľania.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Interaktívne spustenie aplikácie Mixer: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interaktivita je zakázaná.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interaktivita je povolená.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interaktivita sa inicializuje.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interaktivita nie je inicializovaná.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Čaká sa na interaktivitu.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Žiadna interaktívna relácia na zastavenie.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Aplikácia Mixer bola interaktívne zastavená.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Neplatná úroveň!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Bahnité vody" to "Leštená žula".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "odmena zamknutá".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "odmena odomknutá".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Načítava sa".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "vybraté".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, karta %2$s z %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Zobrazenie dosiahnutých výsledkov".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Prehľad dosiahnutých výsledkov".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Vypne schopnosť získavať dosiahnuté výsledky".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Podvádzanie".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, skupina %2$s z %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "prepínač".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "vyp.".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "zap.".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Prepnúť".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "nie je vybraté".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s z %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "prepínač možností".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Vybrať".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "vybraté".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Pokojná – pri náročnosti Pokojná sa nebudú objavovať žiadne nepriateľské tvory okrem shulkerov a draka z konca sveta, ktorí vám však nespôsobia žiadne poškodenie." to "Nebudú sa objavovať žiadne nepriateľské tvory okrem shulkerov a draka z konca sveta, ktorí vám však nespôsobia žiadnu škodu.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Jednoduchá – pri náročnosti Jednoduchá spôsobia nepriateľské tvory menšie poškodenie, nebudete ovplyvnení určitými stavovými účinkami, a ak vaša úroveň hladu klesne na nulu, nestratíte zdravie." to "Nepriateľské tvory sa síce objavujú, ale spôsobujú menšie škody. Ukazovateľ hladu sa znižuje a odčerpáva zdravie až do 5 sŕdc.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normálna – pri náročnosti Normálna spôsobia nepriateľské tvory normálne poškodenie. Ak vaša úroveň hladu klesne na nulu, vaše zdravie sa začne zhoršovať, ale nezomriete." to "Nepriateľské tvory spôsobia normálne poškodenie. Ak vaša úroveň hladu klesne na nulu, vaše zdravie sa začne zhoršovať, ale nezomriete.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Ťažká – pri náročnosti Ťažká spôsobia nepriateľské tvory väčšie poškodenie a zombie vyrazia dvere. Ak vaša úroveň hladu klesne na nulu, vaše zdravie sa zhorší a môžete zomrieť." to "Nepriateľské tvory spôsobia väčšie poškodenie a zombie vyrazia dvere. Ak vaša úroveň hladu klesne na nulu, vaše zdravie sa zhorší a môžete zomrieť.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Šírenie ohňa: toto nastavenie zabraňuje šíreniu ohňa z bloku na blok, ničeniu blokov, zhasnutiu ohňa vlastným pričinením alebo dažďom." to "-Ponechať inventár: toto nastavenie umožňuje hráčom ponechať si inventár, keď zomrú.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Výbuchy TNT: toto nastavenie zabraňuje zapáleniu TNT." to "-Objavovanie sa tvorov: keď je toto nastavenie vypnuté, zabraňuje objavovaniu sa všetkých tvorov.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Ponechať inventár: toto nastavenie umožňuje hráčom ponechať si inventár, keď zomrú." to "-Negatívne účinky tvorov: zabraňuje tvorom v ničení sveta.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Objavovanie sa tvorov: keď je toto nastavenie vypnuté, zabraňuje objavovaniu sa všetkých tvorov." to "-Korisť vypadnutá zo subjektov: ovláda, či z predmetov, ako sú banské vozíky alebo stojany na brnenie, budú veci vypadávať samy od seba.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Prirodzená regenerácia: keď je toto nastavenie zapnuté, hráči budú prirodzene regenerovať svoje zdravie, kým bude ich ukazovateľ hladu plný." to "-Cyklus počasia: keď je toto nastavenie vypnuté, počasie sa nebude meniť.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Korisť z tvorov: ovláda, či z tvorov vypadne po ich smrti korisť.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Negatívne účinky tvorov: zabraňuje tvorom v ničení sveta.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Predmety vypadnuté z dlaždíc: keď je toto nastavenie zapnuté, z rozbitých blokov budú veci vypadávať samy od seba.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Korisť vypadnutá zo subjektov: ovláda, či z predmetov, ako sú banské vozíky alebo stojany na brnenie, budú veci vypadávať samy od seba.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Cyklus počasia: keď je toto nastavenie vypnuté, počasie sa nebude meniť.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Rudit" to "Ruditový prach".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Vysielanie".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Získať aplikáciu Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Spustiť aplikáciu Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Chcete vysielať hru? Musíte mať nainštalovanú kompatibilnú aplikáciu vysielania. Odporúčame aplikáciu Mixer Create, pretože umožňuje vysielať s oneskorením menším ako sekunda, vysielať spoločne s priateľmi a umožňuje zábavnú interakciu divákov. Niektoré funkcie, napríklad Chat a Počet divákov, pracujú iba s aplikáciou Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Nemáte povolenie na používanie tejto funkcie. Prečítajte si pokyny na kontrolu a zmenu nastavení súkromia na lokalite aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Spustiť vysielanie".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Ste pripravení na vysielanie hry?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Skôr než budete môcť začať vysielať hru, musíte sa prihlásiť.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Prihlásenie kvôli vysielaniu".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Táto funkcia je dostupná iba vo svete, ktorý podporuje sledovanie svetelného lúča. Takýto svet nájdete na Trhovisku alebo môžete vytvoriť vlastný balík zdrojov podporujúci sledovanie svetelného lúča.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Túto možnosť možno upraviť iba počas hrania vo svete, ktorý podporuje sledovanie svetelného lúča. Takýto svet nájdete na Trhovisku alebo môžete vytvoriť vlastný balík zdrojov podporujúci sledovanie svetelného lúča.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Na používanie tejto funkcie potrebujete konkrétne zariadenie. Ďalšie informácie nájdete na stránke: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Odstrániť postavu".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Nastavenia hry".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do jesene, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. " to "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do nášho ďalšieho významného vydania, ktoré sa očakáva v júli 2021, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, kým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné, a vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a vašu podporu. " to "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, kým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné – vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a dúfame, že sa opäť uvidíme v aktualizovanom zariadení.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Medená ruda".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Bleskozvod".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Medený ingot".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Meď".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Odkrytý medený blok".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskovaný odkrytý medený blok".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Medený blok".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Zoxidovaný medený blok".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Voskovaný medený blok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Zvetraný medený blok".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskovaný zvetraný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Odkrytý zrezaný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskovaný odkrytý zrezaný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Zrezaný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Zoxidovaný zrezaný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Voskovaný zrezaný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Zvetraný zrezaný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskovaný zvetraný zrezaný medený blok".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Odkrytá zrezaná medená tabuľa".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskovaná odkrytá zrezaná medená tabuľa".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Zrezaná medená tabuľa".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Zoxidovaná zrezaná medená tabuľa".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Voskovaná zrezaná medená tabuľa".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Zvetraná zrezaná medená tabuľa".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskovaná zvetraná zrezaná medená tabuľa".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Odkryté zrezané medené schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Voskované odkryté zrezané medené schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Zrezané medené schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Zoxidované zrezané medené schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Voskované zrezané medené schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Zvetrané zrezané medené schody".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Voskované zvetrané zrezané medené schody".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Senzor vibrácií".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Skärmen Chattinställningar".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s har aktiverat %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer Interactivity-kontroll".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Du måste vara inloggad med ett Microsoft-konto för att aktivera Mixer Interactivity.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Enheten du använder stöder inte Mixer Interactivity.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Ett okänt Mixer-fel har inträffat.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Ett Mixer-fel har inträffat: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Det finns ingen scen med namnet %1$s. Se till att du har angett rätt scennamn.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Scenen har ändrats till: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Kunde inte hitta något projekt med id "%1$s". Se till att du har angett rätt id eller delningskod.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer-interaktivitet startar: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Interactivity är avstängt.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Interactivity har startats.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Interactivity håller på att starta.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Interactivity har inte startats.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Interactivity väntar.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Det finns ingen interaktivitetssession att stoppa.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer-interaktivitet har stoppats.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Ogiltig nivå!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Grumligt vatten" to "Polerad granit".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "belöning låst".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "belöning upplåst".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Laddar".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "vald".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, flik %2$s av %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Skärmen Achievements".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Sammanfattning av achievements".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Stänger av möjligheten att tjäna achievements".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Fusk".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grupp %2$s av %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "spak".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "av".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "på".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Växla".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "inte vald".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s av %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "växlingsknapp".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Välj".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "valt".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Fridfull – När du spelar på fridfull svårighetsgrad kommer inga fientliga varelser att spawna förutom shulkers och enderdraken. De gör ingen skada." to "Inga fientliga varelser kommer att spawna förutom shulkers och enderdraken. De gör ingen skada.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Lätt – På svårighetsgraden lätt gör fientliga varelser mindre skada och du förlorar inte hälsa av att hungernivån når noll." to "Fientliga varelser spawnas men gör mindre skada. Hungermätaren töms och dränerar hälsan ner till 5 hjärtan.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal – Med normal svårighetsgrad gör fientliga varelser normal skada och du förlorar hälsa om hungernivån når noll, men du svälter inte ihjäl." to "Fientliga varelser gör normal skada och du förlorar hälsa om hungernivån når noll, men du svälter inte ihjäl.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Svår – När du spelar med svår svårighetsgrad gör fientliga varelser mer skada, zombier slår sönder dörrar och om hungernivån når noll börjar du förlora hälsa och kan svälta ihjäl." to "Fientliga varelser gör mer skada, zombier slår sönder dörrar och om hungernivån når noll börjar du förlora hälsa och kan svälta ihjäl.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "–Eld sprider sig: Stäng av den här inställningen för att hindra eld från att sprida sig mellan block, förstöra block, slockna av sig själv och att släckas av regn." to "–Behåll förråd: Den här inställningen låter spelare behålla sina förråd när de dör.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "–Dynamit exploderar: Den här inställningen hindrar dynamit från att antändas." to "–Varelsespawn: Stäng av den här inställningen för att hindra varelser från att spawna.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "–Behåll förråd: Den här inställningen låter spelare behålla sina förråd när de dör." to "–Destruktiva varelser: Hindrar varelser från att förstöra världen.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "–Varelsespawn: Stäng av den här inställningen för att hindra varelser från att spawna." to "–Föremål från entiteter: Styr huruvida saker som gruvvagnar och rustningsställ kan plockas upp när de förstörs.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "–Naturlig läkning: När den här inställningen är aktiverad återfår spelare sin hälsa naturligt så länge hungermätaren är full." to "–Vädercykel: Vädret förändras inte när den här inställningen är avstängd.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "–Föremål från varelser: Styr om varelser tappar föremål eller inte när de dör.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "–Destruktiva varelser: Hindrar varelser från att förstöra världen.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "–Föremål från block: När den här inställningen är aktiverad kan du plocka upp som du förstör.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "–Föremål från entiteter: Styr huruvida saker som gruvvagnar och rustningsställ kan plockas upp när de förstörs.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "–Vädercykel: Vädret förändras inte när den här inställningen är avstängd.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Rödsten" to "Rödstenspulver".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Sänd".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Skaffa Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Starta Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Vill du sända medan du spelar? Du behöver en kompatibel sändningsapp installerad. Vi rekommenderar Mixer Create eftersom det låter dig sända med mindre än en sekunds fördröjning, streama tillsammans med kompisar och gör att dina tittare kan interagera på roliga sätt. Vissa funktioner, som chatt och tittarantal, fungerar bara med Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Du har inte tillstånd att använda den här funktionen. Se instruktioner för hur du granskar och ändrar dina sekretessinställningar på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Starta sändning".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Är du beredd att sända när du spelar?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Du måste logga in innan du kan börja sända medan du spelar.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Logga in för att sända".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Den här funktionen är bara tillgänglig i en värld med raytracing. Hitta en på marknaden eller skapa ett eget resurspaket med raytracingfunktioner.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Detta alternativ kan endast redigeras när du spelar i världar med raytracingfunktioner. Hitta en på marknaden eller skapa ett eget resurspaket med raytracingfunktioner.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Du behöver en specifik enhet för att använda den här funktionen, för mer information se: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Ta bort karaktär".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Spelinställningar".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till hösten, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet. " to "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till vår nästa stora versionsuppdatering, som förväntas komma i juli 2021, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär och är tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och för ditt stöd." to "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär – vi är väldigt tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och hoppas få se dig igen på en uppdaterad enhet.".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Kopparmalm".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Blixtstav".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Koppartacka".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Koppar".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Exponerat kopparblock".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Vaxat exponerat kopparblock".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Kopparblock".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxiderat kopparblock".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Vaxat kopparblock".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Nött kopparblock".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Vaxat nött kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Exponerat hugget kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Vaxat exponerat hugget kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Hugget kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oxiderat hugget kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Vaxat hugget kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Nött hugget kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Vaxat nött hugget kopparblock".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Exponerad huggen kopparplatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Vaxad exponerad huggen kopparplatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Huggen kopparplatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oxiderad huggen kopparplatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Vaxad huggen kopparplatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Nött huggen kopparplatta".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Vaxad nött huggen kopparplatta".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Exponerad huggen koppartrappa".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Vaxad exponerad huggen koppartrappa".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Huggen koppartrappa".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oxiderad huggen koppartrappa".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Vaxad huggen koppartrappa".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Nött huggen koppartrappa".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Vaxad nött huggen koppartrappa".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sculk-sensor".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Sohbet Ayarları Ekranı".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%2$s, %1$s tarafından etkinleştirildi.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer Etkileşim kontrolü".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Mixer etkileşimini etkinleştirmek için bir Microsoft Hesabıyla oturum açmanız gerekir.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Kullanmakta olduğunuz cihaz Mixer etkileşimini desteklemiyor.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Bilinmeyen bir Mixer hatası oluştu.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Bir Mixer hatası oluştu: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "%1$s adlı bir sahne yok. Sahne adını doğru şekilde girdiğinizden emin olun.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Sahne şu şekilde değiştirildi: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Kimliği "%1$s" olan proje bulunamadı. Kimliğin ve paylaşım kodunun doğru olduğundan emin olun.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer etkileşimi başlangıcı: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Etkileşim devre dışı.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Etkileşim etkin.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Etkileşim başlatılıyor.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Etkileşim başlatılmadı.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Etkileşim beklemede.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Durdurulacak etkileşimli oturum yok.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer etkileşimi durduruldu.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Geçersiz Seviye!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Çamurlu Sular" to "Cilalı Granit".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "ödül kilitli".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "ödülün kilidi açıldı".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Yükleniyor".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "seçildi".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, sekme %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Başarılar ekranı".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Başarılar özeti".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Başarı kazanma yeteneğini kapatır".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Hileler".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, grup %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "değiştir".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "kapat".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "aç".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Değiştir".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "seçilmedi".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s / %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "seçim değiştirme".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Seç".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "seçildi".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Sakin - Sakin modda düşman mob olarak yalnızca shulker'lar ve Ender Ejderhası doğar ancak size zarar vermezler." to "Düşman mob olarak yalnızca shulker'lar ve Ender Ejderhası doğar ancak sana zarar vermezler.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Kolay - Kolay modda düşman moblar az hasar verir, bazı durumlardan etkilenmezsiniz ve açlık seviyeniz sıfıra düşerse sağlığınız azalmaz." to "Düşman moblar doğar ama daha az zarar verir. Açlık çubuğu tükenir ve sağlığı 5 kalbe kadar indirir.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Normal - Normal modda düşman moblar normal hasar verir ve açlık seviyeniz sıfıra düşerse sağlığınız azalmaya başlar, ancak ölmezsiniz." to "Düşman moblar normal hasar verir ve açlık seviyen sıfıra düşerse sağlığın azalmaya başlar ancak ölmezsin.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Zor - Zor modda düşman moblar daha fazla hasar verir, zombiler kapıları kırarak geçer ve açlık seviyeniz sıfıra düşerse sağlığınız azalır ve ölebilirsiniz." to "Düşman moblar daha fazla hasar verir, zombiler kapıları kırarak geçer ve açlık seviyen sıfıra düşerse sağlığın azalır ve ölebilirsin.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Ateş Yayılması: Bu ayar, ateşin bir bloktan diğerine yayılarak blokları yok etmesini, kendi kendine çıkmasını veya yağmur ile çıkarılmasını engeller." to "-Envanteri Tut: Bu ayar, oyuncuların öldükleri zaman envanterlerini tutmalarına olanak tanır.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT Patlamaları: Bu ayar, TNT'nin yanmasını engeller." to "-Mob Canlanması: Bu ayar kapalı olduğunda tüm mob canlanmalarını engeller.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Envanteri Tut: Bu ayar, oyuncuların öldükleri zaman envanterlerini tutmalarına olanak tanır." to "-Mob Üzüntüsü: Mobların dünyayı yok etmesini engeller.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Mob Canlanması: Bu ayar kapalı olduğunda tüm mob canlanmalarını engeller." to "-Nesne Düşüş Ganimeti: Maden arabası ve zırh askıları gibi nesnelerin kırıldığında kendiliğinden düşüp düşmeyeceğini kontrol eder.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Doğal Yenilenme: Bu ayar etkinleştirildiğinde, açlık çubuğu dolu oldukça oyuncuların sağlık durumu doğal olarak yenilenir." to "-Hava Durumu Döngüsü: Bu ayar kapalı olduğunda hava durumu değişmez.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Mob Ganimeti: Mobların öldüklerinde ganimet bırakıp bırakmayacağını kontrol eder.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Mob Üzüntüsü: Mobların dünyayı yok etmesini engeller.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Kalıplar Eşya Bırakır: Bu ayar etkinleştirildiğinde, kırılan bloklar kendiliğinden düşer.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Nesne Düşüş Ganimeti: Maden arabası ve zırh askıları gibi nesnelerin kırıldığında kendiliğinden düşüp düşmeyeceğini kontrol eder.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Hava Durumu Döngüsü: Bu ayar kapalı olduğunda hava durumu değişmez.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Redstone" to "Redstone Tozu".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Yayınla".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Mixer Create Uygulamasını Edinin".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Mixer Create'i Başlat".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Oyununuzu yayınlamak ister misiniz? Cihazınızda uyumlu bir yayın uygulaması yüklü olmalıdır. Saniyeden az gecikme özelliği, arkadaşlarla ortak yayın yapabilme imkanı ve izleyicilerinizin eğlenceli bir şekilde etkileşimde bulunmasına izin vermesi nedeniyle Mixer Create uygulamasını öneririz. Sohbet ve İzleyici Sayısı gibi bazı özellikler yalnızca Mixer Create uygulamasıyla çalışır.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "Bu özelliği kullanma iznin yok. Gizlilik ayarlarını gözden geçirme ve değiştirme yönergeleri için aka.ms/MCMultiplayerHelp sayfasına git.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Yayını Başlat".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Oyununuzu yayınlamaya hazır mısınız?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Oyununuzu yayınlamaya başlayabilmek için oturum açmanız gerekiyor.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Yayınlamak için oturum açın".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Bu özellik yalnızca ışın izleme özellikli bir dünyada kullanılabilir. Market'te bir tane bulun veya kendi ışın izleme özellikli kaynak paketinizi oluşturun.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Bu seçenek yalnızca ışın izleme özellikli bir dünyada oynanırken düzenlenebilir. Market'te bir tane bul veya kendi ışın izleme özellikli kaynak paketini oluştur.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Bu özelliği kullanmak için belirli bir cihaz gerekir. Daha fazla bilgi için bkz: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Karakteri Sil".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Oyun Ayarları".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Sonbahara kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. " to "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. 2021'in Temmuz ayında yayınlanması beklenen bir sonraki önemli sürüme kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Bakır Cevheri".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Paratoner".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Bakır Külçesi".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Bakır".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Çıplak Bakır Bloku".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Mumlu Çıplak Bakır Bloku".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Bakır Bloku".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oksitlenmiş Bakır Bloku".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Mumlu Bakır Bloku".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Yıpranmış Bakır Bloku".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Mumlu Yıpranmış Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Çıplak Kesik Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Mumlu Çıplak Kesik Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Kesik Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Oksitlenmiş Kesik Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Mumlu Kesik Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Yıpranmış Kesik Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Mumlu Yıpranmış Kesik Bakır Bloku".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Çıplak Kesik Bakır Tabla".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Mumlu Çıplak Kesik Bakır Tabla".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Kesik Bakır Tabla".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Oksitlenmiş Kesik Bakır Tabla".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Mumlu Kesik Bakır Tabla".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Yıpranmış Kesik Bakır Tabla".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Mumlu Yıpranmış Kesik Bakır Tabla".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Çıplak Kesik Bakır Merdiven".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Mumlu Çıplak Kesik Bakır Merdiven".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Kesik Bakır Merdiven".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Oksitlenmiş Kesik Bakır Merdiven".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Mumlu Kesik Bakır Merdiven".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Yıpranmış Kesik Bakır Merdiven".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Mumlu Yıpranmış Kesik Bakır Merdiven".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Gizlenme Sensörü".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "Екран параметрів чату".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s активує %2$s.".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Керування взаємодією з Міксером".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "Щоб увімкнути інтерактивну службу Mixer, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "Пристрій, який ви використовуєте, не підтримує взаємодію з Міксером.".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "Сталася невідома помилка з Міксером.".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "Сталася помилка з Міксером: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "Кадру під назвою %1$s не існує. Перевірте, чи правильно ви ввели назву кадру.".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "Кадр змінено на: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "Не вдалося знайти проект з ідентифікатором "%1$s". Перевірте ідентифікатор і код поширення.".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Починається взаємодія з Міксером: %1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "Взаємодію вимкнуто.".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "Взаємодію ввімкнуто.".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "Триває ініціалізація взаємодії.".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "Взаємодію не ініціалізовано.".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "Очікується взаємодія.".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "Немає сеансів взаємодії, які можна припинити.".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Зупиняється взаємодія з Міксером.".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "Недійсний рівень!".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "Каламутні води" to "Полірований граніт".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "винагороду закрито".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "винагороду відкрито".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "Завантаження".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "вибрано".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s, вкладка %2$s із %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "Екран досягнень".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "Перелік досягнень".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "Вимикає можливість заробляти досягнення".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "Чіти".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s, група %2$s із %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "переключити".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "вимк.".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "увімк.".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "Перемикач".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "не вибрано".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s із %2$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "змінити вибір".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "Вибрати".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "вибрано".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "Мирно – на рівні "Мирно" не призиватимуться ворожі моби, крім шалкерів і дракона Ендеру, але вони не завдаватимуть вам жодної шкоди." to "Не призиватимуться ворожі моби, крім шалкерів і дракона Ендеру, але вони не завдаватимуть вам жодної шкоди.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "Легко – на рівні "Легко" ворожі моби завдаватимуть меншої шкоди, на вас не впливатимуть певні ефекти стану і, якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ви не втрачатимете здоров’я." to "Ворожі моби з’являтимуться, але завдаватимуть менше шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається здоров’я до 5 сердець.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "Нормально – на рівні "Нормально" ворожі моби завдаватимуть нормальної шкоди і, якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватися, але ви не помрете." to "Ворожі моби завдаватимуть нормальної шкоди і, якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватися, але ви не помрете.".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "Важко – на рівні "Важко" ворожі моби завдаватимуть більшої шкоди, зомбі прориватимуться крізь двері, а якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватись, і ви можете померти." to "Ворожі моби завдаватимуть більших пошкоджень, зомбі прориватимуться крізь двері, а якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваш рівень здоров’я почне знижуватись, і ви можете померти.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-Поширення вогню: цей параметр запобігає поширенню вогню з блока на блок, знищенню блоків, самостійному згасанню вогню або заливанню його дощем." to "-Збереження інвентарю: цей параметр дозволяє гравцям зберігати свій інвентар у разі смерті.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-Спрацювання вибухівки: цей параметр забороняє запалювання вибухівки." to "-Призов моба: коли цей параметр вимкнуто, появу мобів заборонено.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-Збереження інвентарю: цей параметр дозволяє гравцям зберігати свій інвентар у разі смерті." to "-Дратування моба: забороняє мобам знищувати світ.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-Призов моба: коли цей параметр вимкнуто, появу мобів заборонено." to "-Сутності викидають предмети: налаштування того, чи такі речі, як вагонетки або стійки для обладунку викидатимуть себе ж у разі поломки.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-Природне відновлення: коли цей параметр увімкнуто, гравці відновлюють своє здоров’я природно, якщо індикатор голоду заповнений." to "-Погодній цикл: коли цей параметр вимкнуто, погода не змінюватиметься.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-Предмети з мобів: визначає, чи випадатимуть предмети з убитих мобів.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-Дратування моба: забороняє мобам знищувати світ.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-Викидання з блоків: коли цей параметр увімкнуто, зламані блоки викидаються.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-Сутності викидають предмети: налаштування того, чи такі речі, як вагонетки або стійки для обладунку викидатимуть себе ж у разі поломки.".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-Погодній цикл: коли цей параметр вимкнуто, погода не змінюватиметься.".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "Редстоун" to "Пил редстоуну".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "Трансляція".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "Отримати Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "Запустити Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "Хочете транслювати свою гру? Для цього потрібно мати інстальовану сумісну програму для трансляції. Ми радимо Mixer Create, тому що завдяки цій програмі можна транслювати з мінімальною затримкою, стрімити спільно з друзями, а ваші глядачі можуть по-різному взаємодіяти між собою. Деякі функції, як-от чат і кількість глядачів, працюють лише в Mixer Create.".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "У вас немає дозволу на використання цієї функції. Інструкції з перегляду й зміни ваших параметрів конфіденційності див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "Почати трансляцію".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "Готові транслювати свою гру?".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "Щоб транслювати гру, обов’язково потрібно ввійти під своїм обліковим записом.".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "Увійти, щоб транслювати".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "Ця функція доступна лише у світах із підтримкою трасування променів. Знайдіть їх на Ринку або створіть власний пакет ресурсів із підтримкою трасування променів.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "Цю функцію можна змінювати лише під час гри у світах із підтримкою трасування променів. Знайдіть їх на Ринку або створіть власний пакет ресурсів із підтримкою трасування променів.".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "Для використання цієї функції потрібне спеціальне обладнання. Додаткові відомості наведено в статті http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "Видалення персонажа".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "Параметри гри".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до осені, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. " to "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до наступного великого випуску, який очікується в липні 2021 року, у рамках якого ви отримаєте останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, як і ваш внесок у її розвиток. " to "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, і ми сподіваємося знову побачитися з вами на оновленому пристрої. ".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "Мідна руда".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "Блискавковідвід".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "Мідний злиток".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "Мідь".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "Блок трохи окисленої міді".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Блок вощеної трохи окисленої міді".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "Блок міді".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "Блок окисленої міді".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "Блок вощеної міді".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "Блок напівокисленої міді".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Блок вощеної напівокисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "Блок різьбленої трохи окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "Блок вощеної різьбленої трохи окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "Блок різьбленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "Блок різьбленої окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "Вощений різьблений блок міді".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "Блок різьбленої напівокисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "Блок вощеної різьбленої напівокисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "Плита з різьбленої трохи окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "Плита з вощеної різьбленої трохи окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "Плита з різьбленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "Плита з різьбленої окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "Плита з вощеної різьбленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "Плита з різьбленої напівокисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "Плита з вощеної різьбленої напівокисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "Сходи з різьбленої трохи окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "Сходи з вощеної різьбленої трохи окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "Сходи з різьбленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "Сходи з різьбленої окисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "Сходи з вощеної різьбленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "Сходи з різьбленої напівокисленої міді".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "Сходи з вощеної різьбленої напівокисленої міді".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Детектор вібрацій".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "聊天设置屏幕".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s 已激活 %2$s。".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer 交互性控制".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "您需要用 Microsoft 账户登录，才能打开 Mixer 交互。".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "您使用的设备不支持 Mixer 交互性。".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "发生未知的 Mixer 错误。".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "发生 Mixer 错误：%1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "不存在名为 %1$s 的场景。请确保正确输入了场景名称。".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "场景已更改为：%1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "无法找到 ID 为“%1$s”的项目。请确保 ID 或共享代码正确。".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer 交互性开始：%1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "交互性已禁用。".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "交互性已启用。".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "交互性正在初始化。".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "交互性未初始化。".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "交互性正在等待中。".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "不存在要停止的交互会话。".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer 交互性已停止。".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "无效关卡！".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "浑水色" to "磨制花岗岩".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "奖励已锁定".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "奖励已解锁".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "正在载入".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "已选".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s，标签 %2$s，共 %3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "成就界面".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "成就总结".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "关闭获得成就的能力".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "无敌模式".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s，%2$s 组，共 %3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "开关".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "关".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "开".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "切换".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "未选".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%1$s 共 %2$s 个".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "选项切换".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "选择".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "已选".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "和平 - 在“和平”难度下，除了潜影贝和末影龙之外，不存在任何敌对生物，但潜影贝和末影龙也不会伤害您。" to "除了潜影贝和末影龙之外，不存在任何敌对生物，但潜影贝和末影龙也不会伤害您。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "简单 - 在“简单”难度下，敌对生物造成的伤害较小，您不会受到某些状态效果的影响，如果您的饥饿程度降为零，您并不会丢失生命值。" to "会生成敌对生物，但其造成的伤害较少。饥饿条会消耗，且生命值降低至 5 颗心。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "一般 - 在“一般”难度下，敌对生物会造成一般伤害，如果您的饥饿程度降为零，您的生命值也会开始下降，但不会死亡。" to "敌对生物会造成一般伤害，如果您的饥饿程度降为零，您的生命值也会开始下降，但不会死亡。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "困难 - 在“困难”难度下，敌对生物会造成更大的伤害，僵尸会破门而入，如果您的饥饿程度降为零，您的生命值也会下降并且可能会死亡。" to "敌对生物会造成更大的伤害，僵尸会破门而入，如果您的饥饿程度降为零，您的生命值也会下降并且可能会死亡。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-火焰蔓延：该设置阻止火在方块之间蔓延、摧毁方块、自己熄灭或被雨扑灭。" to "-保留物品栏：该设置允许玩家在死亡时保留其物品栏。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-TNT 爆炸：该设置阻止 TNT 被点燃。" to "-生物生成：禁用该设置时会阻止所有生物生成。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-保留物品栏：该设置允许玩家在死亡时保留其物品栏。" to "-生物破坏：阻止生物摧毁世界。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-生物生成：禁用该设置时会阻止所有生物生成。" to "-实体掉落战利品：控制矿车和盔甲架等物品在损坏后是否会掉落矿车和盔甲架。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-自然生命恢复：当该设置处于启用状态时，只要玩家的饥饿条是满的，就会自然恢复生命值。" to "-天气更替：禁用该设置后天气将不会更替。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-生物战利品：控制生物在死亡时是否掉落战利品。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-生物破坏：阻止生物摧毁世界。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-方块掉落：当该设置处于启用状态时，损坏的方块会掉落方块。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-实体掉落战利品：控制矿车和盔甲架等物品在损坏后是否会掉落矿车和盔甲架。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-天气更替：禁用该设置后天气将不会更替。".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "红石" to "红石粉".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "广播".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "获取 Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "启动 Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "想要广播您的游戏？您需要安装兼容的广播应用程序。我们推荐 Mixer Create，因为它让您能够以次秒级延迟广播、与好友共同流式传输，并以有趣的方式与观众交互。诸如“聊天”和“观众计数”等部分功能仅适用于 Mixer Create。".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "您无权使用此功能。请前往 aka.ms/MCMultiplayerHelp 查看如何检查并更改您的隐私设置。".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "开始广播".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "准备好广播游戏了吗？".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "在开始广播您的游戏前，我们要求您先登录。".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "登录到广播".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "此功能仅在支持光线追踪的世界中可用。请在市场中进行查找，或是制作您自己的支持光线追踪的资源包。".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "此选项仅可在游玩支持光线追踪的世界时编辑。请在市场中进行查找，或是制作您自己的支持光线追踪的资源包。".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "您需要特定的设备才能使用此功能，有关更多信息，请参阅：http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "删除角色".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "游戏设置".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到今年秋天为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。由此设备管理的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。" to "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到我们下一次重大更新为止（预计为 2021 年 7 月），您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins）。由此设备管理的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。给您带来不便，我们深表歉意。同时我们也衷心感谢您为这款游戏付出的时间以及您的支持。" to "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。我们知道这会给您带来不便，我们衷心感谢您为这款游戏付出的时间，希望能在更新后的设备上再次与您相会。".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "铜矿石".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "雷霆之杖".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "铜锭".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "铜".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "外露铜块".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "涂蜡外露铜块".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "铜块".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "氧化铜块".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "涂蜡铜块".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "风化铜块".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "涂蜡风化铜块".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "外露切制铜块".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "涂蜡外露切制铜块".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "切制铜块".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "氧化切制铜块".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "涂蜡切制铜块".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "风化切制铜块".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "涂蜡风化切制铜块".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "外露切制铜台阶".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "涂蜡外露切制铜台阶".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "切制铜台阶".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "氧化切制铜台阶".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "涂蜡切制铜台阶".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "风化切制铜台阶".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "涂蜡风化切制铜台阶".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "外露切制铜阶梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "涂蜡外露切制铜阶梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "切制铜阶梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "氧化切制铜阶梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "涂蜡切制铜阶梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "风化切制铜阶梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "涂蜡风化切制铜阶梯".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "隐蔽传感器".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8525 (+27, -32)
		Added key "accessibility.screenName.chatSettings" of field "value": "聊天設定畫面".
		Removed key "commands.mixer.activatedbutton" of field "value": "%1$s 已啟用 %2$s。".
		Removed key "commands.mixer.description" of field "value": "Mixer 互動控制".
		Removed key "commands.mixer.error.notoken" of field "value": "您必須以 Microsoft 帳戶登入才能啟用 Mixer 互動功能。".
		Removed key "commands.mixer.error.notsupported" of field "value": "您使用的裝置不支援 Mixer 互動功能。".
		Removed key "commands.mixer.error.unknown" of field "value": "發生未知 Mixer 錯誤。".
		Removed key "commands.mixer.interactive.error" of field "value": "發生 Mixer 錯誤：%1$s".
		Removed key "commands.mixer.scene.failed" of field "value": "沒有 %1$s 的暱稱。請確認您輸入正確的暱稱。".
		Removed key "commands.mixer.scene.success" of field "value": "暱稱已變更為：%1$s".
		Removed key "commands.mixer.start.fail.invalidCode" of field "value": "找不到 ID 為「%1$s」的項目。請確認 ID 或共用代碼正確無誤。".
		Removed key "commands.mixer.start.success" of field "value": "Mixer 互動功能啟用：%1$s".
		Removed key "commands.mixer.status.disabled" of field "value": "互動功能已經停用。".
		Removed key "commands.mixer.status.enabled" of field "value": "互動功能已經啟用。".
		Removed key "commands.mixer.status.initializing" of field "value": "互動功能正在初始化。".
		Removed key "commands.mixer.status.notinitialized" of field "value": "互動功能沒有啟用。".
		Removed key "commands.mixer.status.pending" of field "value": "互動功能正等待處理。".
		Removed key "commands.mixer.stop.fail" of field "value": "沒有可停用的互動工作階段。".
		Removed key "commands.mixer.stop.success" of field "value": "Mixer 互動功能已經停用。".
		Added key "disconnectionScreen.invalidLevel" of field "value": "無效等級！".
		Changed key "dr.color.muddy_waters":
			Changed field "value" from "泥水色" to "平滑花崗岩".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardLocked" of field "value": "獎勵鎖定".
		Added key "hbui.AchievementReward.narration.rewardUnlocked" of field "value": "獎勵解鎖".
		Added key "hbui.Achievements.narration.loadingMessage" of field "value": "載入中".
		Added key "hbui.Achievements.narration.selected" of field "value": "已選取".
		Added key "hbui.Achievements.narration.tab" of field "value": "%1$s，標籤頁 %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Achievements.narration.title" of field "value": "成就畫面".
		Added key "hbui.AchievementsSummary.narratorSummary" of field "value": "成就摘要".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.description" of field "value": "關閉獲得成就的功能".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.cheats.title" of field "value": "作弊".
		Added key "hbui.SectionList.groupNarration" of field "value": "%1$s，群組 %2$s/%3$s".
		Added key "hbui.Switch.elementType" of field "value": "切換".
		Added key "hbui.Switch.off" of field "value": "關閉".
		Added key "hbui.Switch.on" of field "value": "開啟".
		Added key "hbui.Switch.toggle" of field "value": "切換".
		Added key "hbui.TabBar.notSelected" of field "value": "未選取".
		Added key "hbui.Toggle.count" of field "value": "%2$s 之 %1$s".
		Added key "hbui.Toggle.elementType" of field "value": "選項切換".
		Added key "hbui.Toggle.select" of field "value": "選取".
		Added key "hbui.Toggle.selected" of field "value": "已選取".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.2":
			Changed field "value" from "和平 - 在和平難度中，除了界伏蚌和終界龍以外不會增生任何敵對生物，而且牠們也不會對您造成任何傷害。" to "除了界伏蚌和終界龍以外不會增生任何敵對生物，而且牠們也不會對您造成任何傷害。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.3":
			Changed field "value" from "簡單 - 在簡單難度中，敵對生物造成的傷害較低。您不會受到特定的狀態效果影響，就算飢餓等級降到零也不會降低生命值。" to "會增生敵對生物，但造成的傷害較低。飢餓條會耗盡，生命值降至 5 顆心。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.4":
			Changed field "value" from "普通 - 在普通難度中，敵對生物造成的傷害一般。如果飢餓等級降到零，您的生命值就會開始下降，但您不會因此而死。" to "敵對生物造成的傷害一般。如果飢餓等級降到零，您的生命值就會開始下降，但你不會因此而死。".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.5":
			Changed field "value" from "困難 - 在困難難度中，敵對生物造成的傷害較高、殭屍會破門而入。如果飢餓等級降到零，您的生命值就會開始下降，可能會導致死亡。" to "敵對生物造成的傷害較高、殭屍會破門而入。如果飢餓等級降到零，您的生命值就會開始下降，可能會導致死亡。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.13":
			Changed field "value" from "-火會蔓延：停用此設定可防止火勢在方塊之間蔓延、摧毀方塊、自行撲滅或被雨澆熄。" to "-保留物品欄：啟用此設定可讓玩家在死亡時仍可保留物品欄。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.14":
			Changed field "value" from "-炸藥會爆炸：停用此設定可防止炸藥點燃。" to "-生物重生：停用此設定時，所有生物死亡後都不會重生。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15":
			Changed field "value" from "-保留物品欄：啟用此設定可讓玩家在死亡時仍可保留物品欄。" to "-生物惡意破壞：防止生物摧毀這個世界。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.16":
			Changed field "value" from "-生物重生：停用此設定時，所有生物死亡後都不會重生。" to "-實體掉落戰利品：控制礦車和盔甲座是否會在受損時掉落戰利品。".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.17":
			Changed field "value" from "-自然再生：啟用此設定時，玩家的生命值會在飢餓條全滿時緩緩恢復。" to "-天氣循環：停用此設定時，天氣將會保持不變。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.18" of field "value": "-生物戰利品：設定生物死亡時是否會掉落戰利品。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.19" of field "value": "-生物惡意破壞：啟用此設定可防止生物摧毀這個世界。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.20" of field "value": "-磚塊會掉落：啟用此設定時，方塊會在損毀時掉落。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.21" of field "value": "-實體掉落戰利品：控制礦車和盔甲座是否會在受損時掉落戰利品。".
		Removed key "howtoplay.gameSettings.text.22" of field "value": "-天氣循環：停用此設定時，天氣將會保持不變。".
		Changed key "item.redstone.name":
			Changed field "value" from "紅石" to "紅石塵".
		Removed key "options.broadcast" of field "value": "轉播".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.get" of field "value": "取得 Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreate.launch" of field "value": "啟用 Mixer Create".
		Removed key "options.broadcast.mixerCreatePrompt" of field "value": "想要轉播您的遊戲嗎？您必須安裝相容的轉播應用程式。建議使用 Mixer Create，因為此應用程式可讓您以次秒延遲轉播、與好友一起共同直播，並讓您的觀眾能夠以趣味方式互動。「聊天」和「觀看次數」等特定功能僅可與 Mixer Create 搭配使用。".
		Removed key "options.broadcast.permissionError" of field "value": "您沒有使用此功能的權限。請在 aka.ms/MCMultiplayerHelp 檢閱並變更您的私隱設定。".
		Removed key "options.broadcast.start" of field "value": "開始轉播".
		Removed key "options.broadcast.startPrompt" of field "value": "準備好轉播您的遊戲了嗎？".
		Removed key "options.broadcast.xblError" of field "value": "您必須先登入，然後才可以開始轉播您的遊戲。".
		Removed key "options.broadcast.xblError.title" of field "value": "登入以轉播".
		Removed key "options.raytracing.disabled.upsell" of field "value": "此功能僅可在具有光線追蹤功能的環境中使用。請在市集中尋找，或自行建立具有光線追蹤功能的資源包。".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform" of field "value": "此選項僅可在具有光線追蹤功能的環境中遊玩時編輯。請在市集中尋找，或自行建立具有光線追蹤功能的資源包。".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform" of field "value": "您需要特定裝置才能使用此功能，關於更多資訊，請參閱：http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Added key "profileScreen.delete_button" of field "value": "刪除角色".
		Added key "profileScreen.settings_button" of field "value": "遊戲設定".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "我們對此裝置的支援功能即將終止。到秋天為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。" to "我們對此裝置的支援功能即將終止。預計到 2021 年 7 月，您將持續收到更新內容，直到下一次主要更新推出為止，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "已不再支援此裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也非常感謝您的支持。" to "已不再支援此裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也希望能在更新裝置上與您再會。".
		Added key "tile.copper_ore.name" of field "value": "銅礦".
		Added key "tile.lightning_rod.name" of field "value": "雷霆法杖".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 39 (+31, -0)
		Added key "item.copper_ingot.name" of field "value": "銅錠".
		Added key "itemGroup.name.copper" of field "value": "銅".
		Added key "tile.copper_block.exposed.name" of field "value": "外露銅塊".
		Added key "tile.copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "塗蠟外露銅塊".
		Added key "tile.copper_block.name" of field "value": "銅塊".
		Added key "tile.copper_block.oxidized.name" of field "value": "氧化銅塊".
		Added key "tile.copper_block.waxed.name" of field "value": "塗蠟銅塊".
		Added key "tile.copper_block.weathered.name" of field "value": "風化銅塊".
		Added key "tile.copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "塗蠟風化銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.name" of field "value": "外露切制銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_block.exposed.waxed.name" of field "value": "塗蠟外露切制銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_block.name" of field "value": "切制銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_block.oxidized.name" of field "value": "氧化切制銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_block.waxed.name" of field "value": "塗蠟切制銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.name" of field "value": "風化切制銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_block.weathered.waxed.name" of field "value": "塗蠟風化切制銅塊".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.name" of field "value": "外露切制銅板".
		Added key "tile.cut_copper_slab.exposed.waxed.name" of field "value": "塗蠟外露切制銅板".
		Added key "tile.cut_copper_slab.name" of field "value": "切制銅板".
		Added key "tile.cut_copper_slab.oxidized.name" of field "value": "氧化切制銅板".
		Added key "tile.cut_copper_slab.waxed.name" of field "value": "塗蠟切制銅板".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.name" of field "value": "風化切制銅板".
		Added key "tile.cut_copper_slab.weathered.waxed.name" of field "value": "塗蠟風化切制銅板".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.name" of field "value": "外露切制銅樓梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.exposed.waxed.name" of field "value": "塗蠟外露切制銅樓梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.name" of field "value": "切制銅樓梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.oxidized.name" of field "value": "氧化切制銅樓梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.waxed.name" of field "value": "塗蠟切制銅樓梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.name" of field "value": "風化切制銅樓梯".
		Added key "tile.cut_copper_stairs.weathered.waxed.name" of field "value": "塗蠟風化切制銅樓梯".
		Added key "tile.sculk_sensor.name" of field "value": "Sculk 感測器".