Difference of "languages_contents" between "1.16.201" and "1.16.210.50" (beta of "1.16.210").

Changed language "bg_BG.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "options.raytracing.renderdistance.warning":
			Changed field "value" from "Тази настройка може да предизвика проблеми с производителността, докато играете играта." to "Тази настройка може да причини проблеми с производителността, докато играете играта.".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "Установихме, че устройството ви не отговаря на изискванията към системата за стартиране на този пакет, така че не можете да изтеглите пакета. Можете да прегледате минималните изисквания към системата по-долу: %s+ GPU: поддържащ хардуерно проследяване на лъчи модел графичен процесор като NVIDIA GeForce RTX 2060 или по-мощен модел. Вижте нашите ЧЗВ на minecraft.net за повече подробности. %s+ RAM памет: 8 ГБ или повече %s+ CPU: Intel Core i5 или еквивалентен модел " to "Установихме, че устройството ви не отговаря на изискванията към системата за стартиране на този пакет, така че не можете да изтеглите този пакет. Можете да прегледате минималните системни изисквания по-долу: %s+ GPU: Поддържащ хардуерно проследяване на лъчи модел графичен процесор като NVIDIA GeForce RTX 2060 или по-мощен модел. Вижте нашите ЧЗВ на minecraft.net за повече подробности. %s+ RAM памет: 8 ГБ или повече %s+ CPU: Intel Core i5 или еквивалентен модел ".
		Changed key "tile.warped_double_slab.name":
			Changed field "value" from "Разкривена плоча" to "Изопачена плоча".
		Changed key "tile.warped_slab.name":
			Changed field "value" from "Изопачени плоча" to "Изопачена плоча".
		Changed key "tile.warped_standing_sign.name":
			Changed field "value" from "Разкривен знак" to "Изопачен знак".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Коза"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Кози рог"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Извикване на коза"
Changed language "cs_CZ.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "achievement.diamondsToYou.desc":
			Changed field "value" from "Hoďte diamanty na jiného hráče." to "Hoďte diamanty na jiného hráče. ".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Koza"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Kozí roh"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Vejce s kozou"
Changed language "da_DK.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkUnavailable":
			Changed field "value" from "Pause – intet netværk" to "Sat på pause – der er ikke noget tilgængeligt netværk".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled":
			Changed field "value" from "Pause – ingen Wi-Fi" to "Sat på pause – Der er ingen wi-fi tilgængelig".
		Changed key "permissionsScreen.ban":
			Changed field "value" from "Udeluk spiller" to "Forbyd spiller".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "Din enhed lever ikke op til de systemkrav, der er nødvendige for at køre pakken, og du kan derfor ikke downloade den. Du kan se de minimale systemkrav nedenfor: %s+ GPU: Hardware, der understøtter ray tracing, f.eks. NVIDIA GeForce RTX 2060 eller bedre. Få flere oplysninger i vores FAQ på minecraft.net. %s+ RAM: 8GB eller bedre %s+ CPU: Intel Core i5 eller tilsvarende " to "Din enhed lever ikke op til de systemkrav, der er nødvendige for at køre pakken, og du kan derfor ikke downloade den. Du kan se de minimale systemkrav nedenfor: %s+ GPU: Hardware, der understøtter ray tracing som NVIDIA GeForce RTX 2060 eller bedre. Få flere oplysninger i vores FAQ på minecraft.net. %s+ RAM: 8GB eller bedre %s+ CPU: Intel Core i5 eller tilsvarende ".
		Changed key "tile.purpur_block.chiseled.name":
			Changed field "value" from "Mejslet purpur" to "Udmejslet purpur".
		Changed key "tile.stonebrick.cracked.name":
			Changed field "value" from "Revnede mursten" to "Revnede stenmursten".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Ged"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Gedehorn"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Spawn ged"
Changed language "de_DE.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkSetupFailure":
			Changed field "value" from "Pausiert – Kein verfügbares Netzwerk" to "Angehalten – Kein Netzwerk verfügbar".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiUnavailable":
			Changed field "value" from "Pausiert – Kein verfügbares WLAN" to "Angehalten – Kein WLAN verfügbar".
		Changed key "howtoplay.transportation.text.3.gamepad":
			Changed field "value" from "Drücke :_input_key.use:, während du eine Lore ansiehst, um einzusteigen. Bewege :_gamepad_stick_left:, um vorwärtszufahren. Mit :_input_key.jump: oder :_input_key.sneak: springst du heraus." to "Drücke :_input_key.use:, während du eine Lore ansiehst, um einzusteigen. bewege :_gamepad_stick_left:, um vorwärtszufahren. Mit :_input_key.jump: oder :_input_key.sneak: springst du heraus.".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Ziege"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Ziegenhorn"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Ziege spawnen"
Changed language "el_GR.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "Ανιχνεύσαμε ότι η συσκευή σου δεν πληροί τις απαιτήσεις συστήματος για την εκτέλεση αυτού του πακέτου, επομένως, δεν μπορείς να κατεβάσεις αυτό το πακέτο. Μπορείς να ελέγξεις τις ελάχιστες απαιτήσεις συστήματος παρακάτω: %s+ GPU: GPU με υλικό που υποστηρίζει τεχνολογία ray tracing, όπως NVIDIA GeForce RTX 2060 ή καλύτερη. Ρίξε μια ματιά στις Συνήθεις ερωτήσεις στην τοποθεσία minecraft.net για περισσότερες λεπτομέρειες. %s+ RAM: 8 GB ή καλύτερη %s+ CPU: Intel Core i5 ή ισοδύναμος" to "Ανιχνεύσαμε ότι η συσκευή σου δεν πληροί τις απαιτήσεις συστήματος για την εκτέλεση αυτού του πακέτου, επομένως, δεν μπορείς να κατεβάσεις αυτό το πακέτο. Μπορείς να ελέγξεις τις ελάχιστες απαιτήσεις συστήματος παρακάτω: GPU %s+: GPU με υλικό που υποστηρίζει τεχνολογία ray tracing, όπως NVIDIA GeForce RTX 2060 ή καλύτερη. Ρίξε μια ματιά στις Συνήθεις ερωτήσεις στην τοποθεσία minecraft.net για περισσότερες λεπτομέρειες. RAM %s+: 8 GB ή καλύτερη, CPU %s+: Intel Core i5 ή ισοδύναμος".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Κατσίκα"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Κέρατο κατσίκας"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Γένεση κατσίκας"
Changed language "en_GB.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "We have detected that your device does not meet the system requirements to run this pack so you are unable to download this pack. You can review the minimum system requirements below: %s+ GPU: Hardware ray tracing capable GPU such as NVIDIA GeForce RTX 2060 or better. See our FAQ on minecraft.net for more details. %s+ RAM: 8GB or better %s+ CPU: Intel Core i5 or equivalent " to "We have detected that your device does not meet the system requirements to run this pack so you are unable to download this pack. You can review the minimum system requirements below: %s+ GPU: Hardware ray tracing capable GPU such as NVIDIA GeForce RTX 2060 or better. See our FAQ on minecraft.net for more details. %s+ RAM: 8GB or better %s+ CPU: Intel Core i5 or equivalent. ".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Goat"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Goat Horn"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Spawn Goat"
Changed language "en_US.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Total key: 8518 (+3, -1)
		Added key "accessibility.screenName.permissions" of field "value": "Permissions Screen".
		Removed key "hbui.AchievementsSummary.inputLegendInstruction" of field "value": "No action available".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.title" of field "value": "Create new world".
		Added key "options.remote_imgui_toggle" of field "value": "Remote Imgui Enabled".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Goat"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Goat Horn"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Spawn Goat"
Changed language "es_ES.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "action.interact.exit.boat":
			Changed field "value" from "Bajar" to "Abandonar barco".
		Changed key "hudScreen.tooltip.boatExit":
			Changed field "value" from "Bajar" to "Abandonar barco".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "No puedes descargar este pack porque hemos detectado que tu dispositivo no cumple con los requisitos mínimos del sistema para ejecutarlo. Estos son los requisitos mínimos del sistema: +%s GPU: GPU compatible con el trazado de rayos, como GeForce RTX 2060 o superior de NVIDIA. Para obtener más información, lee las preguntas frecuentes en minecraft.net. +%s RAM: 8 GB o más. +%s CPU: Intel Core i5 o equivalente " to "No puedes descargar este pack porque hemos detectado que su dispositivo no cumple con los requisitos mínimos del sistema para ejecutarlo. Estos son los requisitos mínimos del sistema: +%s GPU: GPU compatible con el trazado de rayos, como GeForce RTX 2060 o superior de NVIDIA. Para obtener más información, lee las preguntas frecuentes en minecraft.net. +%s RAM: 8 GB o más. +%s CPU: Intel Core i5 o equivalente ".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Cabra"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Cuerno de cabra"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Generador de cabra"
Changed language "es_MX.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "death.fell.finish":
			Changed field "value" from "%1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s." to " %1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s.".
		Changed key "death.fell.finish.item":
			Changed field "value" from "%1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s, que utilizó %3$s." to " %1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s, que utilizó %3$s.".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.agent.name":
			Changed field "value" from "Generador de Agent" to "Generar Agent".
		Changed key "item.tropicalSchoolMoorishIdol.name":
			Changed field "value" from "Ídolo árabe" to "Ídolo moro".
		Changed key "options.modelPart.jacket":
			Changed field "value" from "Chamarra" to "Chaqueta".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Cabra"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Cuerno de cabra"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Generador de cabra"
Changed language "fi_FI.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "jigsaw.joint_type.aligned":
			Changed field "value" from "Kohdistettu" to "Linjassa".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Vuohi"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Vuohen sarvi"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Luo vuohi"
Changed language "fr_CA.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled":
			Changed field "value" from "Mis en pause – aucun Wi-Fi disponible" to "Mis en pause – Aucun Wi-Fi disponible".
		Changed key "howtoplay.theEnd.text.4":
			Changed field "value" from "L'Ender est la demeure du redoutable Dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!" to "L'End est la demeure du redoutable Dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.black":
			Changed field "value" from "Canton de sable en pointe à dextre" to "Canton dextre de base noire".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.blue":
			Changed field "value" from "Canton d'azur en pointe à dextre" to "Canton dextre de la pointe bleue".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.brown":
			Changed field "value" from "Canton de tenné en pointe à dextre" to "Canton dextre de base brune".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.cyan":
			Changed field "value" from "Canton de cyan en pointe à dextre" to "Canton dextre de base cyan".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.gray":
			Changed field "value" from "Canton d'acier en pointe à dextre" to "Canton dextre de base grise".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.green":
			Changed field "value" from "Canton de sinople en pointe à dextre" to "Canton dextre de base verte".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.lightBlue":
			Changed field "value" from "Canton de bleu céleste en pointe à dextre" to "Canton dextre de base bleu pâle".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.lime":
			Changed field "value" from "Canton de sinople clair en pointe à dextre" to "Canton dextre de base vert lime".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.magenta":
			Changed field "value" from "Canton de magenta en pointe à dextre" to "Canton dextre de base magenta".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.orange":
			Changed field "value" from "Canton d'orangé en pointe à dextre" to "Canton dextre de base orange".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.pink":
			Changed field "value" from "Canton de rose en pointe à dextre" to "Canton dextre de base rose".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.purple":
			Changed field "value" from "Canton de pourpre en pointe à dextre" to "Canton dextre de base violette".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.red":
			Changed field "value" from "Canton de gueules en pointe à dextre" to "Canton dextre de base rouge".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.silver":
			Changed field "value" from "Canton d'argent grisé en pointe à dextre" to "Canton dextre de base gris pâle".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.white":
			Changed field "value" from "Canton d'argent en pointe à dextre" to "Canton dextre de base blanche".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.yellow":
			Changed field "value" from "Canton d'or en pointe à dextre" to "Canton dextre de base jaune".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.black":
			Changed field "value" from "Canton de sable en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base noire".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.blue":
			Changed field "value" from "Canton d'azur en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base bleue".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.brown":
			Changed field "value" from "Canton de tenné en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base brune".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.cyan":
			Changed field "value" from "Canton de cyan en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base cyan".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.gray":
			Changed field "value" from "Canton d'acier en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base grise".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.green":
			Changed field "value" from "Canton de sinople en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base verte".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.lightBlue":
			Changed field "value" from "Canton de bleu céleste en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base bleu pâle".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.lime":
			Changed field "value" from "Canton de sinople clair en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base vert lime".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.magenta":
			Changed field "value" from "Canton de magenta en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base magenta".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.orange":
			Changed field "value" from "Canton d'orangé en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base orange".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.pink":
			Changed field "value" from "Canton de rose en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base rose".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.purple":
			Changed field "value" from "Canton de pourpre en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base violette".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.red":
			Changed field "value" from "Canton de gueules en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base rouge".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.silver":
			Changed field "value" from "Canton d'argent grisé en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base gris pâle".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.white":
			Changed field "value" from "Canton d'argent en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base blanche".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.yellow":
			Changed field "value" from "Canton d'or en pointe à sénestre" to "Canton senestre de base jaune".
		Changed key "item.banner.square_top_left.black":
			Changed field "value" from "Canton de sable en chef à dextre" to "Canton dextre de chef noir".
		Changed key "item.banner.square_top_left.blue":
			Changed field "value" from "Canton d'azur en chef à dextre" to "Canton dextre de chef bleu".
		Changed key "item.banner.square_top_left.brown":
			Changed field "value" from "Canton de tenné en chef à dextre" to "Canton dextre de chef brun".
		Changed key "item.banner.square_top_left.cyan":
			Changed field "value" from "Canton de cyan en chef à dextre" to "Canton dextre de chef cyan".
		Changed key "item.banner.square_top_left.gray":
			Changed field "value" from "Canton d'acier en chef à dextre" to "Canton dextre de chef gris".
		Changed key "item.banner.square_top_left.green":
			Changed field "value" from "Canton de sinople en chef à dextre" to "Canton dextre de chef vert".
		Changed key "item.banner.square_top_left.lightBlue":
			Changed field "value" from "Canton de bleu céleste en chef à dextre" to "Canton dextre de chef bleu pâle".
		Changed key "item.banner.square_top_left.lime":
			Changed field "value" from "Canton de sinople clair en chef à dextre" to "Canton dextre de chef vert lime".
		Changed key "item.banner.square_top_left.magenta":
			Changed field "value" from "Canton de magenta en chef à dextre" to "Canton dextre de chef magenta".
		Changed key "item.banner.square_top_left.orange":
			Changed field "value" from "Canton d'orangé en chef à dextre" to "Canton dextre de chef orange".
		Changed key "item.banner.square_top_left.pink":
			Changed field "value" from "Canton de rose en chef à dextre" to "Canton dextre de chef rose".
		Changed key "item.banner.square_top_left.purple":
			Changed field "value" from "Canton de pourpre en chef à dextre" to "Canton dextre de chef violet".
		Changed key "item.banner.square_top_left.red":
			Changed field "value" from "Canton de gueules en chef à dextre" to "Canton dextre de chef rouge".
		Changed key "item.banner.square_top_left.silver":
			Changed field "value" from "Canton d'argent grisé en chef à dextre" to "Canton dextre de chef gris pâle".
		Changed key "item.banner.square_top_left.white":
			Changed field "value" from "Canton d'argent en chef à dextre" to "Canton dextre de chef blanc".
		Changed key "item.banner.square_top_left.yellow":
			Changed field "value" from "Canton d'or en chef à dextre" to "Canton dextre de chef jaune".
		Changed key "item.banner.square_top_right.black":
			Changed field "value" from "Canton de sable en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef noir".
		Changed key "item.banner.square_top_right.blue":
			Changed field "value" from "Canton d'azur en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef bleu".
		Changed key "item.banner.square_top_right.brown":
			Changed field "value" from "Canton de tenné en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef brun".
		Changed key "item.banner.square_top_right.cyan":
			Changed field "value" from "Canton de cyan en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef cyan".
		Changed key "item.banner.square_top_right.gray":
			Changed field "value" from "Canton d'acier en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef gris".
		Changed key "item.banner.square_top_right.green":
			Changed field "value" from "Canton de sinople en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef vert".
		Changed key "item.banner.square_top_right.lightBlue":
			Changed field "value" from "Canton de bleu céleste en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef bleu pâle".
		Changed key "item.banner.square_top_right.lime":
			Changed field "value" from "Canton de sinople clair en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef vert lime".
		Changed key "item.banner.square_top_right.magenta":
			Changed field "value" from "Canton de magenta en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef magenta".
		Changed key "item.banner.square_top_right.orange":
			Changed field "value" from "Canton d'orangé en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef orange".
		Changed key "item.banner.square_top_right.pink":
			Changed field "value" from "Canton de rose en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef rose".
		Changed key "item.banner.square_top_right.purple":
			Changed field "value" from "Canton de pourpre en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef violet".
		Changed key "item.banner.square_top_right.red":
			Changed field "value" from "Canton de gueules en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef rouge".
		Changed key "item.banner.square_top_right.silver":
			Changed field "value" from "Canton d'argent grisé en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef gris pâle".
		Changed key "item.banner.square_top_right.white":
			Changed field "value" from "Canton d'argent en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef blanc".
		Changed key "item.banner.square_top_right.yellow":
			Changed field "value" from "Canton d'or en chef à sénestre" to "Canton senestre de chef jaune".
		Changed key "options.raytracing.renderDistanceFormat":
			Changed field "value" from "%s tronçons" to "%s tronçons".
		Changed key "options.raytracing.renderdistance.warning":
			Changed field "value" from "Ce paramètre peut causer des problèmes de performances pendant le jeu." to "Ce paramètre peut causer des problèmes de performances pendant la lecture du jeu.".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending":
			Changed field "value" from "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur" to "Votre version pourrait bientôt ne plus se connecter au mode multijoueur".
		Changed key "sunsetting.banner.play.worldTab":
			Changed field "value" from "Votre version ne peut pas se connecter au mode multijoueur" to "Votre version pourrait ne pas se connecter au mode multijoueur".
		Changed key "tile.stone_slab2.prismarine.bricks.name":
			Changed field "value" from "Dalles de briques de prismarine" to "Dalle de briques de prismarine".
	Changed pack "education":
		Changed key "tile.hard_glass_pane.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé" to "Vitre en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.gray.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté gris" to "Vitre grise en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.green.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté vert" to "Vitre verte en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.light_blue.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté bleu pâle" to "Vitre bleu pâle en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.lime.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté vert lime" to "Vitre vert lime en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.magenta.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté magenta" to "Vitre magenta en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.orange.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté orange" to "Vitre orange en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.pink.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté rose" to "Vitre rose en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.purple.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté violet" to "Vitre violette en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.red.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté rouge" to "Vitre rouge en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.silver.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté gris pâle" to "Vitre gris pâle en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.white.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté blanc" to "Vitre blanche en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.yellow.name":
			Changed field "value" from "Panneau en verre trempé teinté jaune" to "Vitre jaune en verre trempé".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Chèvre"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Corne de chèvre"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Faire apparaître une chèvre"
Changed language "fr_FR.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "createWorld.customize.custom.baseSize":
			Changed field "value" from "Altitude de surface" to "Altitude de surface ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.center":
			Changed field "value" from "Hauteur centrale" to "Hauteur centrale ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.coordinateScale":
			Changed field "value" from "Étirement horizontal" to "Étirement horizontal ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.depthNoiseScaleExponent":
			Changed field "value" from "Taille des formes aléatoires" to "Taille des formes aléatoires ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.depthNoiseScaleX":
			Changed field "value" from "Profondeur sur l'axe X" to "Profondeur sur l'axe X ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.depthNoiseScaleZ":
			Changed field "value" from "Profondeur sur l'axe Z" to "Profondeur sur l'axe Z ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.heightScale":
			Changed field "value" from "Étirement vertical" to "Étirement vertical ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.lowerLimitScale":
			Changed field "value" from "Limite inférieure" to "Limite inférieure ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.mainNoiseScaleX":
			Changed field "value" from "Étirement sur l'axe X" to "Étirement sur l'axe X ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.mainNoiseScaleY":
			Changed field "value" from "Étirement sur l'axe Y" to "Étirement sur l'axe Y ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.mainNoiseScaleZ":
			Changed field "value" from "Étirement sur l'axe Z" to "Étirement sur l'axe Z ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.maxHeight":
			Changed field "value" from " Hauteur max." to "Hauteur max. ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.minHeight":
			Changed field "value" from " Hauteur min." to "Hauteur min. ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.riverSize":
			Changed field "value" from "Taille des rivières" to "Taille des rivières ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.seaLevel":
			Changed field "value" from "Niveau de la mer" to "Niveau de la mer ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.upperLimitScale":
			Changed field "value" from "Limite supérieure" to "Limite supérieure ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useCaves":
			Changed field "value" from "Cavernes" to "Cavernes ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useLavaLakes":
			Changed field "value" from "Lacs de lave" to "Lacs de lave ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useLavaOceans":
			Changed field "value" from "Océans de lave" to "Océans de lave ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useMineShafts":
			Changed field "value" from "Mines abandonnées" to "Mines abandonnées ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useMonuments":
			Changed field "value" from "Monuments sous-marins" to "Monuments sous-marins ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useRavines":
			Changed field "value" from "Ravins" to "Ravins ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useStrongholds":
			Changed field "value" from "Forts" to "Forts ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useVillages":
			Changed field "value" from "Villages" to "Villages ".
		Changed key "createWorld.customize.custom.useWaterLakes":
			Changed field "value" from "Lacs" to "Lacs ".
		Changed key "options.advancedOpengl":
			Changed field "value" from "OpenGL avancé" to "OpenGL avancé ".
		Changed key "options.blockAlternatives":
			Changed field "value" from "Blocs alternatifs" to "Blocs alternatifs ".
		Changed key "options.chat.color":
			Changed field "value" from "Couleurs" to "Couleurs ".
		Changed key "options.chat.height.focused":
			Changed field "value" from "Hauteur avec focus" to "Hauteur avec focus ".
		Changed key "options.chat.height.unfocused":
			Changed field "value" from "Hauteur sans focus" to "Hauteur sans focus ".
		Changed key "options.chat.links":
			Changed field "value" from "Liens Internet" to "Liens Internet ".
		Changed key "options.chat.links.prompt":
			Changed field "value" from "Avertir sur les liens" to "Avertir sur les liens ".
		Changed key "options.chat.opacity":
			Changed field "value" from "Opacité" to "Opacité ".
		Changed key "options.chat.scale":
			Changed field "value" from "Échelle" to "Échelle ".
		Changed key "options.chat.visibility":
			Changed field "value" from "Tchat" to "Tchat ".
		Changed key "options.chat.width":
			Changed field "value" from "Largeur" to "Largeur ".
		Changed key "options.difficulty":
			Changed field "value" from "Difficulté" to "Difficulté ".
		Changed key "options.fboEnable":
			Changed field "value" from "Activer les FBO" to "Activer les FBO ".
		Changed key "options.forceUnicodeFont":
			Changed field "value" from "Police Unicode" to "Police Unicode ".
		Changed key "options.framerateLimit":
			Changed field "value" from "FPS max" to "FPS max ".
		Changed key "options.fullscreen":
			Changed field "value" from "Plein écran" to "Plein écran ".
		Changed key "options.gamma":
			Changed field "value" from "Luminosité" to "Luminosité ".
		Changed key "options.mipmapLevels":
			Changed field "value" from "Niveaux de détails" to "Niveaux de détails ".
		Changed key "options.music":
			Changed field "value" from "Musique" to "Musique ".
		Changed key "options.particles":
			Changed field "value" from "Particules" to "Particules ".
		Changed key "options.postProcessEnable":
			Changed field "value" from "Activer le post processing" to "Activer le post processing ".
		Changed key "options.raytracing.renderdistance.warning":
			Changed field "value" from "Ce paramètre peut entraîner des problèmes de performance lorsque vous jouez." to "Ce paramètre peut causer des problèmes de performance lorsque vous jouez.".
		Changed key "options.reducedDebugInfo":
			Changed field "value" from "Infos de débogage réduites" to "Infos de débogage réduites ".
		Changed key "options.renderClouds":
			Changed field "value" from "Nuages" to "Nuages ".
		Changed key "options.snooper":
			Changed field "value" from "Envoi d'informations" to "Envoi d'informations ".
		Changed key "options.stream.chat.enabled":
			Changed field "value" from "Activer" to "Activer ".
		Changed key "options.stream.chat.userFilter":
			Changed field "value" from "Filtre utilisateur" to "Filtre utilisateur ".
		Changed key "options.stream.compression":
			Changed field "value" from "Compression" to "Compression ".
		Changed key "options.stream.kbps":
			Changed field "value" from "Bande passante" to "Bande passante ".
		Changed key "options.stream.micToggleBehavior":
			Changed field "value" from "Appuyer pour" to "Appuyer pour ".
		Changed key "options.stream.micVolumne":
			Changed field "value" from "Volume du micro" to "Volume du micro ".
		Changed key "options.stream.sendMetadata":
			Changed field "value" from "Envoi de métadonnées" to "Envoi de métadonnées ".
		Changed key "options.stream.systemVolume":
			Changed field "value" from "Volume du système" to "Volume du système ".
		Changed key "options.touchscreen":
			Changed field "value" from "Mode écran tactile" to "Mode écran tactile ".
		Changed key "options.vbo":
			Changed field "value" from "Utiliser les VBO" to "Utiliser les VBO ".
		Changed key "options.viewBobbing":
			Changed field "value" from "Mouvement de tête" to "Mouvement de tête ".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "Nous avons détecté que votre appareil ne répond pas aux exigences système requises pour exécuter ce pack, vous ne pouvez donc pas le télécharger. Consultez les exigences système minimales requises ci-dessous : %s+ carte graphique : CG compatible ray tracing comme les modèles NVIDIA GeForce RTX 2060 ou supérieur. Consultez notre FAQ sur minecraft.net pour plus de détails. %s+ RAM : 8 Go ou plus %s+ processeur : Intel Core i5 ou équivalent" to "Nous avons détecté que votre appareil ne répond pas aux exigences système requises pour exécuter ce pack, vous ne pouvez donc pas le télécharger. Consultez les exigences système minimales requises ci-dessous : %s+ carte graphique : CG compatible ray tracing comme les modèles NVIDIA GeForce RTX 2060 ou supérieur. Consultez notre FAQ sur minecraft.net pour plus de détails. %s+ RAM : 8 Go ou plus %s+ processeur : Intel Core i5 ou équivalent".
		Changed key "selectWorld.gameMode":
			Changed field "value" from "Mode de jeu" to "Mode de jeu ".
		Changed key "soundCategory.ambient":
			Changed field "value" from "Environnement" to "Environnement ".
		Changed key "soundCategory.hostile":
			Changed field "value" from "Créatures hostiles" to "Créatures hostiles ".
		Changed key "soundCategory.music":
			Changed field "value" from "Musique" to "Musique ".
		Changed key "soundCategory.neutral":
			Changed field "value" from "Créatures passives" to "Créatures passives ".
		Changed key "soundCategory.player":
			Changed field "value" from "Joueurs" to "Joueurs ".
		Changed key "stat.hopperInspected":
			Changed field "value" from "Entonnoir cherchés" to " Entonnoir cherchés".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name":
			Changed field "value" from "Plaque de détection en roche noire taillée" to "Plaque de pression en roche noire taillée".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Chèvre"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Corne de chèvre"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Œuf de chèvre"
Changed language "hu_HU.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.emotes.hovered":
			Changed field "value" from "%s, %s gomb %d, %d %d" to "%s, %s gomb %d, %d / %d".
		Changed key "options.raytracing":
			Changed field "value" from "Ray tracing" to "Ray Tracing".
		Changed key "options.raytracing.renderDistanceFormat":
			Changed field "value" from "%s térképdarab" to "%s darabka".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "Azt észleltük, hogy ez az eszköz nem felel meg a csomag futtatásához szükséges rendszerkövetelményeknek, így nem tudod letölteni ezt a csomagot. Az alábbiakban megtalálod a minimális rendszerkövetelményeket: %s+ GPU: ray tracing funkciót támogató GPU, például az NVIDIA GeForce RTX 2060 vagy ennél erősebb. További részletekért látogass el a minecraft.net GYIK oldalára. %s+ RAM: 8 GB vagy több %s+ CPU: Intel Core i5 vagy ezzel egyenértékű" to "Azt észleltük, hogy ez az eszköz nem felel meg a csomag futtatásához szükséges rendszerkövetelményeknek, így nem tudod letölteni ezt a csomagot. Az alábbiakban megtalálod a minimális rendszerkövetelményeket: %s+ GPU: ray tracing funkciót támogató GPU, például az NVIDIA GeForce RTX 2060 vagy ennél erősebb. További részletekért látogass el a minecraft.net GYIK oldalára. %s+ RAM: 8 GB vagy több %s+ CPU: Intel Core i5 vagy ezzel egyenértékű ".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Kecske"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Kecskeszarv"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Kecske idézése"
Changed language "id_ID.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "commands.whitelist.add.failed":
			Changed field "value" from "Tidak bisa menambahkan %1$s ke daftar yang diperbolehkan" to "Tidak bisa menambahkan %1$s ke daftar putih".
		Changed key "commands.whitelist.add.success":
			Changed field "value" from "Menambahkan %1$s ke daftar yang diperbolehkan" to "Menambahkan %1$s ke daftar putih".
		Changed key "commands.whitelist.description":
			Changed field "value" from "Mengelola daftar yang diperbolehkan server." to "Mengelola daftar putih server.".
		Changed key "commands.whitelist.disabled":
			Changed field "value" from "Menonaktifkan daftar yang diperbolehkan" to "Menonaktifkan daftar putih".
		Changed key "commands.whitelist.enabled":
			Changed field "value" from "Mengaktifkan daftar yang diperbolehkan" to "Mengaktifkan daftar putih".
		Changed key "commands.whitelist.reloaded":
			Changed field "value" from "Daftar yang diperbolehkan dimuat ulang dari file." to "Daftar putih dimuat ulang dari file.".
		Changed key "commands.whitelist.remove.failed":
			Changed field "value" from "Tidak bisa menghapus %1$s dari daftar yang diperbolehkan" to "Tidak bisa menghapus %1$s dari daftar putih".
		Changed key "commands.whitelist.remove.success":
			Changed field "value" from "Menghapus %1$s dari daftar yang diperbolehkan" to "Menghapus %1$s dari daftar putih".
		Changed key "permissionsScreen.kick":
			Changed field "value" from "Keluarkan Pemain" to "Tendangan Pemain".
		Changed key "storageManager.baseWorld":
			Changed field "value" from "Dunia Dasar" to "Dunia Dasar ".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Kambing"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Tanduk Kambing"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Munculkan Kambing"
Changed language "it_IT.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title":
			Changed field "value" from "Il Realm a cui stai tentando di accedere ha una versione diversa. Contatta il proprietario del Realm per risolvere il problema." to "Il Realm a cui stai tentando di accedere è in una versione diversa. Contatta il proprietario del Realm per risolvere il problema.".
		Changed key "options.raytracing.disabled.upsell":
			Changed field "value" from "Questa funzione è disponibile solo in un mondo compatibile con il ray tracing. Trovane uno nel Marketplace o crea un pacchetto di risorse personalizzato compatibile con il ray tracing." to "Questa funzionalità è disponibile solo in un mondo compatibile con il ray tracing. Cercane uno nel Marketplace o crea il tuo pacchetto di risorse compatibile con il ray tracing.".
		Changed key "options.raytracing.renderDistance":
			Changed field "value" from "Distanza di rendering ray tracing" to "Distanza di renderizzazione del ray tracing".
		Changed key "options.raytracing.renderdistance.warning":
			Changed field "value" from "Questa impostazione può causare problemi di prestazioni durante la riproduzione del gioco." to "Questa impostazione può causare problemi di prestazioni durante il gioco.".
		Changed key "options.upscaling":
			Changed field "value" from "Upscaling" to "Ingrandimento".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "Abbiamo rilevato che il tuo dispositivo non soddisfa i requisiti di sistema per eseguire questo pacchetto, motivo per cui non sei in grado di scaricarlo. Qui sotto puoi rivedere i requisiti minimi di sistema: %s+ GPU: GPU compatibile con il ray tracing dell'hardware come NVIDIA GeForce RTX 2060 o versioni superiori. Consulta le nostre domande frequenti su minecraft.net per maggiori dettagli. %s+ RAM: almeno 8 GB %s+ CPU: Intel Core i5 o equivalente" to "Abbiamo rilevato che il tuo dispositivo non soddisfa i requisiti di sistema per eseguire questo pacchetto, motivo per cui non sei in grado di scaricarlo. Qui sotto puoi rivedere i requisiti minimi di sistema: %s+ GPU: GPU compatibile con il ray tracing dell'hardware come NVIDIA GeForce RTX 2060 o versioni superiori. Consulta le nostre domande frequenti su minecraft.net per maggiori dettagli. %s+ RAM: almeno 8 GB %s+ CPU: Intel Core i5 o equivalente ".
		Changed key "raycasting.purchase.error.title":
			Changed field "value" from "Avviso relativo ai requisiti di sistema" to "Avviso sui requisiti di sistema".
	Changed pack "education":
		Changed key "tile.hard_glass_pane.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato" to "Pannello di vetro temperato".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.black.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato nero" to "Pannello di vetro temperato colorato nero".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.blue.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato blu" to "Pannello di vetro temperato colorato blu".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.brown.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato marrone" to "Pannello di vetro temperato colorato marrone".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.cyan.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato ciano" to "Pannello di vetro temperato colorato ciano".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.gray.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato grigio" to "Pannello di vetro temperato colorato grigio".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.green.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato verde" to "Pannello di vetro temperato colorato verde".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.light_blue.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato azzurro" to "Pannello di vetro temperato colorato azzurro".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.lime.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato lime" to "Pannello di vetro temperato colorato lime".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.magenta.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato magenta" to "Pannello di vetro temperato colorato magenta".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.orange.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato arancione" to "Pannello di vetro temperato colorato arancione".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.pink.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato rosa" to "Pannello di vetro temperato colorato rosa".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.red.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato rosso" to "Pannello di vetro temperato colorato rosso".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.silver.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato grigio chiaro" to "Pannello di vetro temperato colorato grigio chiaro".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.white.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato bianco" to "Pannello di vetro temperato colorato bianco".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.yellow.name":
			Changed field "value" from "Lastra di vetro temperato colorato giallo" to "Pannello di vetro temperato colorato giallo".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Capra"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Corno di capra"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Uovo di capra"
Changed language "ja_JP.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "commands.setmaxplayers.success":
			Changed field "value" from "プレイヤーの最大人数を %1$d に設定します。" to "プレイヤーの最大人数を %1$d に設定します。 ".
		Changed key "disconnectionScreen.realmsDisabledBeta":
			Changed field "value" from "ベータ版では Realms を利用できません。" to "ベータ版では Realms を利用できません。 ".
		Changed key "options.raytracing.disabled.upsell":
			Changed field "value" from "この機能は、レイ トレーシング対応の世界でのみ使用できます。 マーケットプレイスで検索するか、自分でレイ トレーシング対応リソース パックを作成してください。" to "この機能は、レイ トレーシング対応の世界でのみ使用できます。 マーケットプレースで検索するか、自分でレイ トレーシング対応リソース パックを作成してください。".
		Changed key "options.raytracing.renderDistance":
			Changed field "value" from "レイ トレーシング レンダー距離" to "レイ トレーシング レンダリング距離".
		Changed key "permissionsScreen.ban":
			Changed field "value" from "プレーヤーをブロック" to "プレイヤーをブロック".
		Changed key "permissionsScreen.kick":
			Changed field "value" from "プレーヤーを追放" to "プレイヤーを追放".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "お使いのデバイスが、このパックを実行するためのシステム要件を満たしていないことを検出しましたので、このパックをダウンロードできません。最小システム要件を以下でご確認ください: %s+ GPU: NVIDIA GeForce RTX 2060 もしくはそれ以上のハードウェア レイ トレーシング対応の GPU。詳細については minecraft.net にて、よくある質問の項目をご覧ください。%s+ RAM: 8GB 以上%s+ CPU: インテル Core i5 またはそれと同等のもの" to "お使いのデバイスが、このパックを実行するためのシステム要件を満たしていないことを検出しましたので、このパックをダウンロードできません。最小システム要件を以下でご確認ください: %s+ GPU: NVIDIA GeForce RTX 2060 もしくはそれ以上のハードウェア レイ トレーシング対応の GPU。詳細については minecraft.net にて、よくある質問の項目をご覧ください。%s+ RAM: 8GB 以上 %s+ CPU: インテル Core i5 またはそれと同等のもの".
		Changed key "raycasting.purchase.error.title":
			Changed field "value" from "システム要件の警告" to "システム要件に関する警告".
		Changed key "store.popup.downloadCell.msg":
			Changed field "value" from "Wi-Fi に接続されていません。%s を携帯ネットワークからダウンロードしますか?" to "Wi-Fi に接続されていません。%s を携帯ネットワークからダウンロードしますか? ".
		Changed key "store.popup.rtx.msg":
			Changed field "value" from "この世界にはレイ トレーシングが有効になっているリソース パックが適用されており、プレイするにはダウンロードする必要があります。お使いのデバイスはレイ トレーシングとの互換性がないため、ダウンロード後に基本的なテクスチャのみが表示されます。このパックをダウンロードしますか?" to "この世界にはレイ トレーシングが有効になっているリソース パックが適用されており、プレイするにはダウンロードが必須となります。ご使用のデバイスはレイ トレーシングと互換性がないため、ダウンロード後に基本的なテクスチャのみが表示されます。このパックをダウンロードしますか?".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab":
			Changed field "value" from "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できなくなります" to "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できません".
		Changed key "tile.stone_slab2.red_nether_brick.name":
			Changed field "value" from "赤い暗黒界レンガ ハーフブロック" to "赤い暗黒界レンガのハーフブロック".
		Changed key "tile.wood.stripped.acacia.name":
			Changed field "value" from "樹皮をはいだアカシアの原木" to "皮のはがれたアカシアの原木".
		Changed key "tile.wood.stripped.birch.name":
			Changed field "value" from "樹皮をはいだ樺の木" to "皮のはがれた樺の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.dark_oak.name":
			Changed field "value" from "樹皮をはいだ黒樫の木" to "皮のはがれた黒樫の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.jungle.name":
			Changed field "value" from "樹皮をはいだジャングルの木" to "皮のはがれたジャングルの木".
		Changed key "tile.wood.stripped.oak.name":
			Changed field "value" from "樹皮をはいだ樫の木" to "皮のはがれた樫の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.spruce.name":
			Changed field "value" from "樹皮をはいだトウヒの木" to "皮のはがれたトウヒの木".
		Changed key "xbox.signin.error.pocket.line1":
			Changed field "value" from "Realms をテストしていただきありがとうございます! この機能は開発中であり、不具合が発生する可能性があります。フィードバックをお聞かせください! お待ちしております。" to "Realms をテストしていただきありがとうございます! この機能は開発中であり、不具合が発生する可能性があります。フィードバックをお聞かせください! お待ちしております。 ".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "ヤギ"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "ヤギの角"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "ヤギをスポーンさせる"
Changed language "ko_KR.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.2":
			Changed field "value" from ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 실행하세요." to ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 시작하세요.".
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.2.touch":
			Changed field "value" from ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 실행하세요." to ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 시작하세요.".
		Changed key "options.raytracing.disabled.upsell":
			Changed field "value" from "이 기능은 광선 추적을 지원하는 월드에서만 사용 가능합니다. 마켓플레이스에서 그런 월드를 찾거나 광선 추적을 지원하는 리소스 팩을 직접 만들어 보세요." to "이 기능은 광선 추적을 지원하는 월드에서만 사용 가능합니다. 마켓플레이스에서 찾거나 광선 추적을 지원하는 리소스 팩을 만들어 보세요.".
		Changed key "options.raytracing.renderDistance":
			Changed field "value" from "광선 추적 렌더 거리" to "광선 추적 렌더링 거리".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "귀하의 본체 사양이 해당 팩의 요구 사양을 만족시키지 못한다는 점이 감지되어 팩을 다운로드할 수 없습니다. 최소 사양은 다음과 같습니다: %s+ GPU: 광선 추적이 가능한 NVIDIA GeForce RTX 2060 이상의 GPU 하드웨어. minecraft.net의 FAQ에서 더 자세한 정보를 확인하세요. %s+ RAM: 8GB 이상 %s+ CPU: Intel Core i5 이상" to "귀하의 본체 사양이 해당 팩의 요구 사양에 맞지 않는다는 점이 감지되어 팩을 다운로드할 수 없습니다. 최소 사양은 다음과 같습니다: %s+ GPU: 광선 추적이 가능한 NVIDIA GeForce RTX 2060 이상의 GPU 하드웨어. minecraft.net의 FAQ에서 더 자세한 정보를 확인하세요. %s+ RAM: 8GB 이상 %s+ CPU: Intel Core i5 이상".
		Changed key "tile.target.name":
			Changed field "value" from "대상" to "과녁".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "염소"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "염소 뿔"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "염소 생성"
Changed language "nb_NO.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled":
			Changed field "value" from "Satt på pause – ingen trådløse nettverk tilgjengelig" to "Satt på pause – ingen Wi-Fi tilgjengelig".
		Changed key "entity.endermite.name":
			Changed field "value" from "Endermitt" to "Endermidd".
		Changed key "options.raytracing.disabled.upsell":
			Changed field "value" from "Denne funksjonen er bare tilgjengelig i en verden som er kompatibel med strålesporing. Finn en på markedsplassen, eller lag din egen ressurspakke for strålesporing." to "Denne funksjonen er bare tilgjengelig i en verden som er kompatibel med strålesporing. Finn en på markedsplassen, eller lag din egen ressurspakke som er kompatibel med strålesporing.".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "Vi har oppdaget at enheten ikke oppfyller systemkravene for å kjøre denne pakken, slik at du ikke kan laste ned denne pakken. Du kan se gjennom minimumskravene til systemet nedenfor: %s+ GPU: GPU-maskinvare som er kompatibel med strålesporing, for eksempel NVIDIA GeForce RTX 2060 eller bedre. Se våre VANLIGE SPØRSMÅL på minecraft.net for mer informasjon. %s+ RAM: 8 GB eller mer %s+ CPU: Intel Core i5 eller tilsvarende " to "Vi har oppdaget at enheten ikke oppfyller systemkravene for å kjøre denne pakken, slik at du ikke kan laste den ned. Du kan se gjennom minimumskravene til systemet nedenfor: %s+ GPU: GPU-maskinvare som er kompatibel med strålesporing, for eksempel NVIDIA GeForce RTX 2060 eller bedre. Se våre VANLIGE SPØRSMÅL på minecraft.net for mer informasjon. %s+ RAM: 8 GB eller mer %s+ CPU: Intel Core i5 eller tilsvarende ".
		Changed key "store.popup.rtx.msg":
			Changed field "value" from "Denne verden har strålesporingkompatible ressurspakker som du må laste ned for å spille. Enheten er ikke kompatibel med strålesporing, så du vil bare se de grunnleggende teksturene etter nedlasting. Vil du laste ned denne pakken?" to "Denne verdenen har strålesporingkompatible ressurspakker som du må laste ned for å spille. Enheten er ikke kompatibel med strålesporing, så du vil bare se de grunnleggende teksturene etter nedlastingen. Vil du laste ned denne pakken?".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Geit"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Geitehorn"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Generer geit"
Changed language "nl_NL.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "death.attack.cactus.player":
			Changed field "value" from "%1$s is tegen een cactus aangelopen in een poging te ontsnappen aan %2$s" to "%1$s is tegen een cactus aangelopen in een poging te ontsnappen aan %2$s ".
		Changed key "death.attack.fall":
			Changed field "value" from "%1$s is te hard op de grond neergekomen" to "{*%1$s is te hard op de grond neergekomen".
		Changed key "death.attack.lava.player":
			Changed field "value" from "%1$s heeft geprobeerd in lava te zwemmen om te ontsnappen aan %2$s" to "%1$s heeft geprobeerd in lava te zwemmen om te ontsnappen aan %2$s ".
		Changed key "item.banner.triangles_top.yellow":
			Changed field "value" from "Geel schildhoofd ingesprongen" to "Geel schildhoofd ingesprongen ".
		Changed key "potion.prefix.uninteresting":
			Changed field "value" from "Oninteressant" to "Oninteressant ".
		Changed key "selectWorld.gameMode.survival.line1":
			Changed field "value" from "Zoeken naar middelen, vervaardiging" to "Zoeken naar middelen, vervaardiging, ".
		Changed key "stream.unavailable.not_supported.other":
			Changed field "value" from "Helaas vereist de geïntegreerde Twitch-broadcastingservice Windows (Vista of hoger) of Mac OS X (10.7/Lion of hoger)" to "Helaas vereist de geïntegreerde Twitch-broadcastingservice Windows (Vista of hoger of Mac OS X (10.7/Lion of hoger)".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Geit"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Geitenhoorn"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Spawn geit"
Changed language "pl_PL.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkUnavailable":
			Changed field "value" from "Wstrzymano – brak dostępnej sieci" to "Wstrzymano — brak dostępnej sieci".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled":
			Changed field "value" from "Wstrzymano – brak dostępnej sieci Wi-Fi" to "Wstrzymano — brak dostępnej sieci Wi-Fi".
		Changed key "item.darkoak_sign.name":
			Changed field "value" from "Ciemna dębowa tabliczka" to "Ciemna dębowe tabliczka".
		Changed key "resourcePack.description.bottom.level":
			Changed field "value" from "Paczki zasobów stosuje się kompleksowo. Oznacza to, że dowolny obiekt znajdujący się w dwóch paczkach będzie zastąpiony przez swój późniejszy odpowiednik. Paczki z twoich światów zastąpią paczki globalne." to "Paczki zasobów stosuje się kompleksowo. Oznacza to, że dowolny obiekt znajdujący się w dwóch paczkach będzie zastąpiony przez swój późniejszy odpowiednik. Paczki z twoich światów zastąpią paczki globalne. ".
		Changed key "stat.entityKilledBy":
			Changed field "value" from "Liczba twoich śmierci: %d, sprawca: %s" to "Liczba twoich śmierci: %d, sprawca: %s ".
		Changed key "store.popup.rtx.msg":
			Changed field "value" from "Ten świat zawiera pakiety zasobów umożliwiające śledzenie promieni, które należy pobrać przed rozpoczęciem gry. Twoje urządzenie nie obsługuje śledzenia promieni, zatem widoczne będą jedynie tekstury podstawowe. Czy chcesz pobrać ten pakiet?" to "Ten świat zawiera pakiety zasobów umożliwiające śledzenie promieni, które należy pobrać przed rozpoczęciem gry. Twoje urządzenie nie obsługuje śledzenia promieni, zatem wyświetlane będą jedynie tekstury podstawowe. Czy chcesz pobrać ten pakiet?".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab":
			Changed field "value" from "Twoja wersja może nie połączyć się z trybem wieloosobowym" to "Twoja wersja może nie połączyć się z serwerem gry wieloosobowej".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending":
			Changed field "value" from "Twoja wersja może wkrótce nie połączyć się z trybem wieloosobowym" to "Korzystając z tej wersji, możesz wkrótce utracić możliwość połączenia się z serwerem gry wieloosobowej".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Koza"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Kozi róg"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Zespawnuj kozę"
Changed language "pt_BR.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.settings.chooseSeed":
			Changed field "value" from "Escolher semente" to "Escolher seed".
		Changed key "hbui.AchievementDetails.completed":
			Changed field "value" from "Concluído" to "Concluída".
		Changed key "hbui.Achievements.completed":
			Changed field "value" from "Concluído" to "Concluídas".
		Changed key "hbui.Achievements.locked":
			Changed field "value" from "Bloqueado" to "Bloqueadas".
		Changed key "howtoplay.farming.text.2":
			Changed field "value" from "As plantações precisam de luz, água e terra arada para crescer. Você precisa de uma enxada, uma fonte de água e sementes para cultivar." to "As plantações precisam de luz, água e terra arada para crescer. Você precisa de uma enxada, uma fonte de água e seeds para cultivar.".
		Changed key "howtoplay.farming.text.4":
			Changed field "value" from "Agora você pode plantar as sementes. Certifique-se de que sua plantação esteja protegida, pois elas podem morrer facilmente quando forem pisoteadas ou se faltar água ou luz." to "Agora você pode plantar as seeds. Certifique-se de que sua plantação esteja protegida, pois elas podem morrer facilmente quando forem pisoteadas ou se faltar água ou luz.".
		Changed key "item.banner.half_horizontal.cyan":
			Changed field "value" from "Lapidado Ciano" to "Lapidado Marrom".
		Changed key "itemGroup.name.glazedTerracotta":
			Changed field "value" from "Terracotas Envidraçada" to "Azulejo".
		Changed key "npcscreen.learnmore":
			Changed field "value" from "Saiba Mais" to "Saiba mais".
		Changed key "realmsCreateScreen.offerNotAvailable.content":
			Changed field "value" from "Seu dispositivo perdeu a conexão com a loja e não podemos confirmar que essa oferta ainda está disponível. Por favor, verifique sua conexão com a internet ou tente novamente mais tarde." to "Seu dispositivo perdeu a conexão com a Loja e não é possível confirmar se essa oferta ainda está disponível. Verifique sua conexão com a Internet ou tente de novo mais tarde.".
		Changed key "realmsCreateScreen.offerNotFound.title":
			Changed field "value" from "Conexão de loja perdida" to "Conexão perdida com a Loja".
		Changed key "selectWorld.learnMore":
			Changed field "value" from "Saiba Mais" to "Saiba mais".
		Changed key "sunsetting.banner.play.friendsTab":
			Changed field "value" from "Sua versão não poderá se conectar ao modo Multijogador" to "Sua versão pode não se conectar ao multijogador".
		Changed key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending":
			Changed field "value" from "Sua versão em breve não poderá se conectar ao modo Multijogador" to "Sua versão pode em breve não se conectar ao multijogador".
		Changed key "tile.monster_egg.chiseledbrick.name":
			Changed field "value" from "Pedra-Negra Polida Talhada" to "Tijolo de Pedra Talhado Infestado".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Cabra"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Chifre de Cabra"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Invocar Cabra"
Changed language "pt_PT.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "container.smithing_table":
			Changed field "value" from "Mesa de Mineração" to "Mesa de Ferrar".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Cabra"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Chifre de Cabra"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Gerar Cabra"
Changed language "ru_RU.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "authentication.trialWarning":
			Changed field "value" from "После текущего сеанса пробную версию Minecraft: Education Edition можно будет запустить еще %d раз(а). После этого вашему учебному заведению нужно будет приобрести лицензию. Спасибо!" to "После текущего сеанса пробную версию Minecraft: Education Edition можно будет запустить еще %d раз(а). После этого вашему учебному заведению нужно будет приобрести лицензию. Спасибо! ".
		Changed key "jigsaw.joint_type.aligned":
			Changed field "value" from "Выровнено" to "Выровненный".
		Changed key "realmsCreateScreen.incomplete.renew.a":
			Changed field "value" from "Судя по всему, в прошлый раз мы не закончили создание вашего Realm. Давайте сделаем это прямо сейчас" to "Судя по всему, в прошлый раз мы не закончили создание вашего Realm. Давайте сделаем это прямо сейчас ".
		Changed key "xbox.signin.error.pocket.line1":
			Changed field "value" from "Благодарим за участие в тестировании Realms! Функции приложения еще дорабатываются, так что вы можете столкнуться с ошибками. Сообщайте нам о них! Эта информация очень важна для нас." to "Благодарим за участие в тестировании Realms! Функции приложения еще дорабатываются, так что вы можете столкнуться с ошибками. Сообщайте нам о них! Эта информация очень важна для нас. ".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Коза"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Козий рог"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Создание козы"
Changed language "sk_SK.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "resourcePack.Skyrim.description":
			Changed field "value" from "Budujte vlastné svety v krajine Skyrim." to "Budujte vlastné svety v krajiny Skyrim.".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Koza"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Kozí roh"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Narodenie kozy"
Changed language "sv_SE.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title":
			Changed field "value" from "Det Realm du försöker komma åt har en annan version. Kontakta ägaren av detta Realm för att åtgärda problemet." to "Den Realm du försöker komma åt har en annan version. Kontakta Realmens ägare för att åtgärda problemet.".
		Changed key "options.raytracing.disabled.upsell":
			Changed field "value" from "Denna funktion är endast tillgänglig i världar med raytracingfunktioner. Hitta en på marknaden eller skapa ett eget resurspaket med raytracingfunktioner." to "Den här funktionen är bara tillgänglig i en värld med raytracing. Hitta en på marknaden eller skapa ett eget resurspaket med raytracingfunktioner.".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Get"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Gethorn"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Spawna get"
Changed language "tr_TR.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "commands.clearspawnpoint.description":
			Changed field "value" from "Bir oyuncunun oluşum noktasını kaldırır." to "Bir oyuncunun doğma noktasını kaldırır.".
		Changed key "commands.clearspawnpoint.success.multiple":
			Changed field "value" from "%1$s için oluşum noktaları kaldırıldı" to "%1$s için doğma noktaları kaldırıldı".
		Changed key "commands.clearspawnpoint.success.single":
			Changed field "value" from "%1$s adlı oyuncunun oluşum noktası kaldırıldı" to "%1$s adlı oyuncunun doğma noktası kaldırıldı".
		Changed key "hbui.AchievementDetails.gamerscore":
			Changed field "value" from "Oyuncu puanı" to "Oyuncu Puanı".
		Changed key "store.popup.rtx.msg":
			Changed field "value" from "Bu dünyada oynamak için indirmeniz gereken ışın izleme özellikli kaynak paketleri uygulanmış. Cihazınız ışın izleme ile uyumlu olmadığı için indirdikten sonra yalnızca basit dokuları göreceksiniz. Bu paketi indirmek istiyor musunuz?" to "Bu dünyada oynamak için indirmeniz gereken ışın izleme özellikli kaynak paketleri uygulanmış. Cihazınız ışın izleme ile uyumlu olmadığı için indirdikten sonra yalnızca temel dokuları göreceksiniz. Bu paketi indirmek istiyor musunuz?".
		Changed key "tips.game.60":
			Changed field "value" from "Nether'de yeniden oluşmak için şarj edilmiş bir Yeniden Oluşum Çapası gerekir." to "Nether'de yeniden doğmak için şarj edilmiş bir Yeniden Doğma Çapası gerekir.".
		Changed key "tips.game.61":
			Changed field "value" from "Yeniden Oluşum Çapasını bir Işık Taşı ile şarj edebilirsin." to "Yeniden Doğma Çapasını bir Işık Taşı ile şarj edebilirsin.".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Keçi"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Keçi Boynuzu"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Çağır: Keçi"
Changed language "uk_UA.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "Коза"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "Ріг кози"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "Яйце призову кози"
Changed language "zh_CN.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "client.version.1.2":
			Changed field "value" from "Better Together 更新 (%s)" to " Better Together 更新 (%s)".
		Changed key "commands.enchant.cantEnchant":
			Changed field "value" from "不能向目标物品添加选定附魔：%1$s" to "不能向目标物品添加选定附魔：%1$s ".
		Changed key "commands.scoreboard.players.add.multiple.success":
			Changed field "value" from "已为 %3$d 项目添加%1$d 到 [%2$s]" to "已为 %3$d 项目添加%1$d 到 [%2$s] ".
		Changed key "commands.scoreboard.players.operation.success":
			Changed field "value" from "已为 %2$d 项目更新 [%1$s]" to "已为 %2$d 项目更新 [%1$s] ".
		Changed key "commands.tag.list.single.empty":
			Changed field "value" from "%s 没有标签" to "%s 没有标签 ".
		Changed key "commands.time.added":
			Changed field "value" from "将时间调快了 %1$d" to "将时间调快了 %1$d ".
		Changed key "commands.whitelist.add.failed":
			Changed field "value" from "无法将 %1$s 添加到允许列表中" to "无法将 %1$s 添加到白名单中".
		Changed key "commands.whitelist.add.success":
			Changed field "value" from "已将 %1$s 加入允许列表" to "已将 %1$s 加入白名单".
		Changed key "commands.whitelist.disabled":
			Changed field "value" from "允许列表验证已关闭" to "白名单验证已关闭".
		Changed key "commands.whitelist.enabled":
			Changed field "value" from "允许列表验证已启用" to "白名单验证已启用".
		Changed key "commands.whitelist.list":
			Changed field "value" from "现在允许列表中有 %1$d 个 ( 于可见的 %2$d 人中 ) 玩家：" to "现在白名单中有 %1$d 个 ( 于可见的 %2$d 人中 ) 玩家：".
		Changed key "commands.whitelist.reloaded":
			Changed field "value" from "已从文件重新读取允许列表。" to "已从文件重新读取白名单。".
		Changed key "commands.whitelist.remove.failed":
			Changed field "value" from "无法从允许列表中移除 %1$s" to "无法从白名单中移除 %1$s".
		Changed key "commands.whitelist.remove.success":
			Changed field "value" from "已将 %1$s 移出允许列表" to "已将 %1$s 移出白名单".
		Changed key "gui.warning.exitGameWarning":
			Changed field "value" from "是否要退出 我的世界？" to "是否要退出《我的世界》？".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.2.notTouch":
			Changed field "value" from "若要用物品填充发射器，请按发射器上的 :_input_key.use:，然后将想要发射的物品从您的物品栏移到发射器。" to "若要用物品填充发射器，请按发射器上的 :_input_key.use:，然后将想要发射的物品从您的物品栏移到发射器。 ".
		Changed key "realmsWorld.realmsDescription.Beta.line1":
			Changed field "value" from "领域是种简单安全的方法，能与好友分享《我的世界》中的世界，但在使用《我的世界》测试版时无法使用。" to "领域是种简单安全的方法，能与好友分享《我的世界》 中的世界，但在使用《我的世界》测试版时无法使用。".
		Changed key "resourcePack.festivemashup2016.name":
			Changed field "value" from "节日混搭 2016" to "节日混搭 2016 ".
		Changed key "selectServer.hiddenAddress":
			Changed field "value" from "(隐藏)" to " (隐藏)".
		Changed key "trial.survival.welcome":
			Changed field "value" from "欢迎使用 我的世界 试用！" to "欢迎使用《我的世界》试用！".
		Changed key "updateScreen.packs.updateRequired":
			Changed field "value" from "请更新到最新版本，以下载您在《我的世界》市场购买的包。" to "请更新到最新版本，以下载您在我的世界市场购买的包。".
	Changed pack "education":
		Changed key "item.compound.borontrioxide.name":
			Changed field "value" from "三氧化硼" to "三氧化二硼".
		Changed key "item.compound.ironsulfide.name":
			Changed field "value" from "硫化铁" to "硫化亚铁".
		Changed key "item.compound.tungstenchloride.name":
			Changed field "value" from "氯化钨" to "六氯化钨".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "山羊"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "山羊角"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "生成山羊"
Changed language "zh_TW.lang":
	Total pack: 4 (+1, -0)
	Changed pack "core":
		Changed key "accessibility.emotes.hovered":
			Changed field "value" from "%s，%s鍵%d，%d/%d" to "%s，%s 鍵 %d，%d/%d".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled":
			Changed field "value" from "已暫停 – 無可用 Wi-Fi" to "已暫停 – 無 Wi-Fi 可用".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.piglin.name":
			Changed field "value" from "增生Piglin" to "增生 Piglin".
		Changed key "skins.store.upsell.buy.button":
			Changed field "value" from "解鎖全部 %s 外觀：%s:minecoin:" to " 解鎖全部 %s 外觀：%s:minecoin:".
	Added pack "experimental":
		key "entity.goat.name": field "value": "山羊"
		key "item.goat_horn.name": field "value": "山羊角"
		key "item.spawn_egg.entity.goat.name": field "value": "增生山羊"