Difference of "languages_contents" between "1.21.31" and "1.21.40.20" (beta of "1.21.40").

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Колекции".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Позволява ви да изработвате и използвате пакета от колекцията".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Устройството ви не може да избере персонализиран скин, докато сте в групова игра. Моля, върнете се в главното меню, за да го направите." to " Устройството ви не може да избере персонализиран скин, докато сте в групова игра. Моля, върнете се в главното меню, за да го направите.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Създавайте в Realms" to "Създаване в Realms сървър".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Играйте в Realms" to "Играйте на сървър на Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Структури" to "Структурен панел".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Копиране в клипборда" to "Замяна на клипборда".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Скоро пак проверете за нови съобщения." to "Това е мястото, където ще получавате новини и други известия за Minecraft. Проверете отново за нови съобщения скоро.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Това е мястото, където ще получавате новини и други известия за Minecraft. Проверете отново за нови съобщения скоро.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Няма нови съобщения".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Известие".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Светове (%1$s)" to "Всички светове (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Присъединете се към Realms" to "Присъединете се към сървър на обител".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s свят(а) са скрити от страницата ви със светове, защото не ги притежавате:" to "%1$s свят(а) са скрити от страницата ви с всички светове, защото не ги притежавате:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Закупено от пазара (%1$s)" to "Пазар (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Име (A-Z)" to "Име A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Име (Z-А)" to "Име Z-А".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Намерете стотици допълнителни шаблони на пазара" to "Ще намерите хиляди шаблони на пазара.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Вземете стотици шаблони с Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Открийте нови шаблони" to "Искате още ли?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*За Minecoins е нужна версията Minecraft: Bedrock Edition с пазар на Minecraft. Minecoins не са съвместими с PlayStation®. За информация относно съвместимостта вижте minecraft.net/minecoins" to "*За Minecoins е нужна версията Minecraft: Bedrock Edition с пазар на Minecraft. Minecoins не са съвместими с PlayStation®. За информация относно съвместимостта вижте minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Грешка! Операцията е неуспешна; проверете отново дали този акаунт е в списъка с позволени." to "Грешка!  Операцията е неуспешна; проверете отново дали този акаунт е в списъка с позволени.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Нулиране на правата; този диалогов прозорец ще се затвори, след като процесът приключи. Можете да затворите този прозорец, но ако затворите играта преди завършването на тази команда, това може да доведе до неочаквано поведение." to "Нулиране на правата; този диалогов прозорец ще се затвори, след като процесът приключи.  Можете да затворите този прозорец, но ако затворите играта преди завършването на тази команда, това може да доведе до неочаквано поведение.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Внимание! Това ще доведе до изтриване на всичките ви права, включително наследените права, които може да не успеете да възстановите! Тази операция може да отнеме известно време, ако имате голям брой права. Сигурни ли сте, че искате да продължите?" to "Внимание! Това ще доведе до изтриване на всичките ви права, включително наследените права, които може да не успеете да възстановите! Тази операция може да отнеме известно време, ако имате голям брой права.  Сигурни ли сте, че искате да продължите?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Ниво 6 – iOS 13, Android 8, VR устройства".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "За повече информация посетете https://aka.ms/MinecraftSunsetting в който и да е уеб браузър.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "За повече информация посетете https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting в който и да е уеб браузър.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до февруари 2024 г., когато ще получите окончателната актуализация за това устройство.%sСлед като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките от пазара (включително Minecoins), но вече няма да можете да правите нови покупки на това устройство. Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят шест месеца, освен ако не бъдат актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. За да отмените абонамента си за Realm, трябва да го направите в абонаментите си в Google Play, като можете да влезете в Google Play от всяко поддържано устройство или от компютър, където можете да влезете в профила си. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете мултиплейър с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.%sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашия свят на ново устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до март 2025 г., когато ще получите окончателната актуализация, която ще работи с това устройство.%sСлед като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките от пазара (включително Minecoins), но вече няма да можете да правите нови покупки на това устройство. Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят 6 месеца след март 2025 г., освен ако не бъдат актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. За да отмените абонамента си за Realm, трябва да го направите в менюто „Настройки“ за абонаменти на устройството, от което е създаден този Realm. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете мултиплейър с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.%sКликнете върху бутона за повече информация.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това графично устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до следващата ни основна версия, след което ще получите последната актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до следващата ни основна версия, след което ще получите последната актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Въпреки това вече няма да имате достъп до групови игри или Realms от това устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Вече не можем да поддържаме това устройство във вашия район. След като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят още 6 месеца. На 30 септември 2023 г. вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това.%sАко сте влезли с акаунт в Microsoft, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство.%sКликнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. След като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят още 6 месеца. На 30 септември 2023 г. вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. С тази последна актуализация все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят още 6 месеца. На 30 септември 2023 г. вече няма да имате достъп до Realms на това устройство. Препоръчително е да изтеглите света си преди това и да отмените абонамента си, като прегледате абонаментите си в Google Play. %sВече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете в групова игра. Също така няма да можете да се свързвате с определени сървъри. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви на пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на другите платформи, на които играете Minecraft. Можете да започнете нов абонамент от тези платформи. %sАко искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. След като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят още 6 месеца. На 30 септември 2023 г. вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. След като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят още 6 месеца. На 30 септември 2023 г. вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това и да отмените абонамента си, като прегледате настройките на абонаментите на устройството си. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до февруари 2024 г., когато ще получите окончателната актуализация за това устройство.%sСлед като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките от пазара (включително Minecoins), но вече няма да можете да правите нови покупки на това устройство. Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят шест месеца, освен ако не бъдат актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. За да отмените абонамента си за Realm, трябва да го направите в менюто „Настройки“ за абонаменти на устройството, от което е създаден този Realm. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете мултиплейър с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.%sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашия свят на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Скоро няма да поддържаме това устройство. Ще продължите да получавате актуализации до ноември 2022 г., след което ще получите окончателната актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в своите светове и ще имате достъп до покупките от пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят 6 месеца, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете мултиплейър с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Вече не можем да поддържаме това устройство за VR/MR. Това устройство вече няма да се поддържа в актуализациите след март 2025 г., когато ще получите последната актуализация, която ще работи с него.%sСлед това все още ще получавате актуализации на компютъра си и ще можете да играете без устройство за VR/MR. От този момент нататък можете да продължите да изграждате световете си, а покупките ви от пазара (включително Minecoins) все още ще са достъпни на графични устройства VR/MR, като например компютърен монитор. Вече няма да можете да използвате устройството си за VR/MR с Minecraft, тъй като то няма да се поддържа в най-новите актуализации.%sКликнете бутона за повече информация.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Вече не можем да поддържаме това устройство. Няма да получавате актуализации след март 2025 г., докато не актуализирате устройството си. Това е последната ви актуализация, която е съвместима с това устройство.%sВсе още ще можете да играете в своите светове, както и ще имате достъп до покупките от пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят 6 месеца след март 2025 г., освен ако не бъдат актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. За да отмените абонамента си за Realm, трябва да го направите в менюто „Настройки“ за абонаменти на устройството, от което е създаден този Realm. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.%sКликнете бутона за повече информация.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Това графично устройство вече не се поддържа. Получили сте последната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство и дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, както и вашата подкрепа.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте последната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Въпреки това вече няма да имате достъп до групови игри или Realms от това устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете с устройства, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Вече не можем да поддържаме това устройство във вашия район. Все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят до 30 септември 2023 г. След това вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това.%sАко сте влезли с акаунт в Microsoft, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство.%sКликнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. Все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят до 30 септември 2023 г. След това вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. Все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят до 30 септември 2023 г. След това вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. Все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят до 30 септември 2023 г. След това вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Вече няма да имаме възможността да поддържаме това устройство във вашия район. Все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят до 30 септември 2023 г. След това вече няма да имате достъп до тях. Препоръчително е да изтеглите света си преди това. %sАко сте влезли с акаунт в Microsoft/Xbox Live, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство. %sЩракнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте окончателната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство – дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, и се надяваме да се видим отново на актуализирано устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Вече не можем да поддържаме това устройство за VR/MR. Това устройство за VR/MR вече не се поддържа. Получихте последната актуализация, която ще работи с това устройство. Все още ще получавате актуализации на компютъра си и ще можете да играете без устройство за VR/MR. От този момент нататък можете да продължите да изграждате световете си, а покупките ви от пазара (включително Minecoins) все още ще са достъпни на графични устройства VR/MR, като например компютърен монитор. Вече няма да можете да използвате устройството си за VR/MR с Minecraft, тъй като то няма да се поддържа в най-новите актуализации.%sКликнете бутона за повече информация. Знаем, че това е неудобно и дълбоко ценим подкрепата ви и времето, което сте прекарали с нашата игра.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Изпразнете".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Може да побере смесена купчина от предмети".
		Removed key "item.bundle.full": "Пълна".
		Removed key "item.bundle.fullness": "Остават %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Колекции".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Скоро вече няма да можем да осигуряваме поддръжка за това устройство. Ще продължите да получавате актуализации до март 2025 г., когато ще получите окончателната актуализация за това устройство.%sСлед като получите последната актуализация, все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките от пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани с това устройство, ще продължат да работят шест месеца, освен ако не бъдат актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство.%sЗа да отмените абонамента си за Realm, трябва да го направите в абонаментите си в Google Play. Можете да влезете в Google Play от всяко поддържано устройство или от компютър, където можете да влезете в профила си.%sВече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.%sКликнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашия свят на ново устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Вече няма да можем да поддържаме това устройство във вашия район. С тази последна актуализация все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят още 6 месеца. На 30 септември 2023 г. вече няма да имате достъп до Realms на това устройство. Препоръчително е да изтеглите света си преди това и да отмените абонамента си, като прегледате абонаментите си в Google Play.%sВече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете в групова игра. Също така няма да можете да се свързвате с определени сървъри.%sАко сте влезли с акаунт в Microsoft, вашите Minecoins, покупките ви на пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на другите платформи, на които играете Minecraft. Можете да започнете нов абонамент от тези платформи.%sАко искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство.%sКликнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Вече нямаме възможност да поддържаме това устройство. След март 2025 г. вече няма да получавате актуализации и това е последната актуализация за това устройство.%sВсе още ще можете да играете на световете си, както и да имате достъп до покупките от Marketplace (включително Minecoins). Realms, управлявани с това устройство, ще продължат да работят шест месеца след март 2025 г., освен ако не бъдат актуализирани на друго устройство от собственика на съответния Realm.%sЗа да отмените абонамента си за Realm, трябва да го направите в абонаментите си в Google Play. Можете да влезете в Google Play от всяко поддържано устройство или от компютър, където можете да влезете в профила си.%sВече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете в групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свързвате с определени сървъри.%sКликнете бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашия свят на ново устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Вече няма да можем да поддържаме това устройство във вашия район. Все още ще можете да играете в световете си и ще имате достъп до покупките си от пазара, но няма да можете да правите нови покупки на пазара. Realms, които се управляват от това устройство, ще продължат да работят до 30 септември 2023 г. След това вече няма да имате достъп до съответния Realm. Препоръчително е да изтеглите света си преди това.%sАко сте влезли с акаунт в Microsoft, вашите Minecoins, покупките ви от пазара и абонаментът ви за Realms ще бъдат достъпни на други платформи. Ако искате да преместите световете си от това устройство на друго, можете да го направите, като качите света в Realm и изтеглите резервно копие на новото си устройство.%sКликнете бутона за повече информация, включително начините за преместване на свят на ново устройство.".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Sady".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Umožňuje vyrobit a používat Položku ze sady".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Na vašem zařízení nelze zvolit vlastní skin během hry pro více hráčů. Pro výběr skinu se, prosím, vraťte do hlavní nabídky." to " Vaše zařízení nemůže vybrat vlastní skin během hry pro více hráčů. Pro výběr skinu se, prosím, vraťte do hlavní nabídky.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Pro vytvoření světa ve službě Realms musíte být přihlášeni ke svému účtu pro síť PlayStation™Network." to "Pro vytvoření světa ve službě Realms musíte být přihlášeni ke svému účtu PlayStation™Network.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Pro hraní ve službě Realms musíte být přihlášeni ke svému účtu pro síť PlayStation™Network." to "Pro hraní ve službě Realms musíte být přihlášeni ke svému účtu PlayStation™Network.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Tvořte ve službě Realms" to "Vytvořit na serveru služby Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Hrajte ve službě Realms" to "Hrát na serveru Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Budovy" to "Panel budovy".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Kopírovat do schránky" to "Nahradit schránku".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Brzy se vraťte pro nové zprávy." to "Zde budete dostávat novinky a další aktualizace týkající se hry Minecraft. Brzy se vraťte pro nové zprávy.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Zde budete dostávat novinky a další aktualizace týkající se hry Minecraft. Brzy se vraťte pro nové zprávy.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Žádné nové zprávy".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Oznámení".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Světy (%1$s)" to "Všechny světy (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Připojit se ke službě Realms" to "Připojit se k serveru Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s světů bylo skryto na vaší stránce Všechny světy, protože je nevlastníte:" to "%1$s světy byly skryty na vaší stránce Všechny světy, protože je nevlastníte:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Zakoupeno na Tržišti (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Název (A–Z)" to "Název A–Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Název (Z-A)" to "Název Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Stovky dalších šablon najdete na Tržišti" to "Nalezněte tisíce šablon na Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Získejte stovky šablon s předplatným Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Objevte nové šablony" to "Chcete víc?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins vyžadují verzi Minecraftu: Bedrock Edition s Tržištěm Minecraft. Minecoins nejsou kompatibilní se systémem PlayStation®. Pro informace o kompatibilitě navštivte minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins vyžadují verzi Minecraftu: Bedrock Edition s Minecraft Marketplace. Minecoins nejsou kompatibilní se systémem PlayStation®. Pro informace o kompatibilitě navštivte minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Chyba! Operace se nezdařila, přesvědčte se, že tento účet je na seznamu povolených účtů." to "Chyba! Operace se nezdařila, zkontrolujte, zda je tento účet na seznamu povolených.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Resetování oprávnění, toto dialogové okno se po skončení procesu zavře. Toto okno můžete zavřít, ale ukončení hry před dokončením tohoto příkazu může způsobit neočekávané výsledky." to "Resetování oprávnění, toto dialogové okno se po skončení procesu zavře. Toto okno můžete zavřít, ale ukončení hry před dokončením tohoto příkazu může způsobit neočekávané chování.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Úroveň 6 - Zařízení iOS 13, Android 8 a zařízení pro virtuální realitu".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Další informace najdete v libovolném webovém prohlížeči na stránce https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Další informace najdete na stránce https://aka.ms/MinecraftSunsetting v libovolném webovém prohlížeči.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Aktualizace budete dostávat do února 2024, kdy obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení.%sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins), ale již nebudete nadále moci provádět nákupy na tomto zařízení. Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat po dobu 6 měsíců, pokud ji neaktualizuje vlastník Realmu na jiném zařízení. Pokud chcete zrušit předplatné Realms, musíte to udělat ve svých předplatných na Google Play. Ke službě Google Play se dostanete z jakéhokoliv podporovaného zařízení nebo PC, kde se můžete přihlásit ke svému účtu. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo Realmy, které budou stále dostávat aktualizace. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Naše schopnost podporovat toto zařízení se blíží ke konci. Aktualizace budete nadále dostávat až do března roku 2025, kdy obdržíte poslední aktualizaci funkční pro toto zařízení.%sPo této poslední aktualizaci budete i nadále moci hrát ve svých světech a budete mít přístup k položkám zakoupeným na Tržišti (včetně Minecoins), ale už na tomto zařízení na Tržišti nebudete moci provádět nové nákupy. Říše spravované z tohoto zařízení budou od března roku 2025 nadále fungovat dalších 6 měsíců, pokud nebudou majitelem aktualizovány z jiného zařízení. Zrušit předplatné služby Realms můžete prostřednictvím menu Nastavení předplatného na zařízení, kde byla Říše vytvořena. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moci hrát hru více hráčů se zařízeními nebo v Říších, které nadále aktualizace dostávají. Také se nebudete moci připojit k určitým serverům.%sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Naše možnost podpory tohoto grafického zařízení se chýlí ke konci. Až do vydání naší další velké aktualizace budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do vydání naší další velké aktualizace budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Už však na tomto zařízení nebudete mít přístup ke hře pro více hráčů a službě Realms ani nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Naše schopnost podporovat toto zařízení ve vašem regionu se blíží ke konci. Po obdržení poslední aktualizace budete i nadále moci hrát ve svých světech a budete mít přístup k položkám zakoupeným na Tržišti, ale už na Tržišti nebudete moci provádět nové nákupy. Říše spravované z tohoto zařízení budou funkční dalších 6 měsíců. 30. září 2023 už nebudete mít k Říši přístup. Doporučujeme stáhnout si váš svět před vypršením této lhůty.%sPokud jste se přihlásili pomocí svého účtu Microsoft, vaše položky zakoupené na Tržišti, Minecoins a vaše předplatné Realms budou dostupné na ostatních platformách. Pokud byste chtěli přemístit své světy z tohoto zařízení na jiné, můžete tak učinit nahráním světa do Říše a stáhnutím zálohy světa do vašeho nového zařízení.%sKlikněte na tlačítko pro zobrazení více informací, včetně toho, jak převést váš svět na jiné zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Naše podpora toto zařízení se ve vašem regionu chýlí ke konci. Po obdržení poslední aktualizace budete moct stále hrát na svých světech a používat položky zakoupené na Marketplace, ale už na Marketplace nebudete moct dále nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat po dobu 6 měsíců. Od 30. září 2023 už nebudete mít do realmu přístup. Doporučujeme, abyste si svůj svět stáhli před tímto datem. %sPokud jste přihlášeni pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy na Marketplace, mince Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici i na jiných platformách. Chcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného zařízení, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do realmu a poté si ji stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Podpora tohoto zařízení bude vaší oblasti brzy ukončena. Po této poslední aktualizaci budete stále moct ve svých světech hrát a používat zakoupené položky z Marketplace, ale už nebudete moct na Marketplace nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat po dobu 6 měsíců. Od 30. září 2023 k nim už přístup mít nebudete. Doporučujeme, abyste si svůj svět ještě před tím stáhli a zrušili předplatné prostřednictvím Google Play. %sNebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát hry pro více hráčů. Nebudete se také moct připojit k určitým serverům. %sPokud jste se přihlásili pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy v Marketplace a Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici na vašich dalších platformách, kde hrajete hru Minecraft. Nové předplatné můžete zahájit na těchto jiných platformách, kde hrajete Minecraft. %sChcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do Realmu a zálohu pak stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace, včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Naše podpora toto zařízení se ve vašem regionu chýlí ke konci. Po obdržení poslední aktualizace budete moct stále hrát na svých světech a používat položky zakoupené na Marketplace, ale už na Marketplace nebudete moct dále nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat po dobu 6 měsíců. Od 30. září 2023 už nebudete mít do realmu přístup. Doporučujeme, abyste si svůj svět stáhli před tímto datem. %sPokud jste přihlášeni pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy na Marketplace, mince Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici i na jiných platformách. Chcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného zařízení, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do realmu a poté si ji stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Naše podpora tohoto zařízení se ve vašem regionu chýlí ke konci. Po obdržení poslední aktualizace budete moct stále hrát na svých světech a používat položky zakoupené na Marketplace, ale už na Marketplace nebudete moct dále nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat po dobu 6 měsíců. Od 30. září 2023 už nebudete mít do realmu přístup. Doporučujeme, abyste si svůj svět stáhli před tímto datem a zrušili předplatné. Za tím účelem si zobrazte nastavení odběrů na svém zařízení. %sPokud jste přihlášeni pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy na Marketplace, mince Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici i na jiných platformách. Chcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného zařízení, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do realmu a poté si ji stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Naše možnosti podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Aktualizace budete dostávat do února 2024, kdy obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení.%sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins), ale již nebudete nadále moci provádět nákupy na tomto zařízení. Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat po dobu 6 měsíců, pokud ji neaktualizuje vlastník Realmu na jiném zařízení. Pokud chcete zrušit předplatné Realms, musíte to udělat v nabídce Nastavení pro předplatné na zařízení, na kterém byl Realm vytvořen. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo Realmy, které budou stále dostávat aktualizace. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do listopadu 2022 budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat po dobu 6 měsíců, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Naše schopnost podporovat toto grafické zařízení VR/MR je u konce. Toto zařízení již nebude podporováno v aktualizacích po březnu 2025, kdy obdržíte poslední aktualizaci podporující toto zařízení. %sPo poslední aktualizaci budete nadále dostávat aktualizace na vašem počítači a budete moci hrát bez zařízení VR/MR. Budete moci nadále stavět ve svých světech a vaše položky zakoupené na Tržišti (včetně Minecoins) budou nadále dostupné na jiných zařízeních než VR/MR, jako například monitor počítače. Své VR/MR zařízení Již nebudete v Minecraftu moci používat, jelikož v nejnovějších aktualizacích již nebude podporováno.%sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Naše schopnost podporovat pro toto zařízení je u konce. Od března roku 2025 již nebudete získávat další aktualizace, dokud neaktualizujete své zařízení. Toto je poslední aktualizace kompatibilní s tímto zařízením.%sI nadále budete moci hrát na svých světech a budete mít přístup k zakoupeným položkám z Tržiště (včetně Minecoins). Říše spravované z tohoto zařízení budou od března roku 2025 nadále fungovat dalších 6 měsíců, pokud nebudou majitelem aktualizovány z jiného zařízení. Zrušit předplatné služby Realms můžete prostřednictvím menu Nastavení předplatného na zařízení, kde byla Říše vytvořena. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moci hrát hru více hráčů se zařízeními nebo v Říších, které nadále aktualizace dostávají. Také se nebudete moci připojit k určitým serverům.%sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Toto grafické zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné a velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a vaší podpory.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Už však na tomto zařízení nebudete mít přístup ke hře pro více hráčů a službě Realms ani nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát se zařízeními, která aktualizace dostávají. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Naše schopnost podporovat toto zařízení ve vašem regionu je u konce. I nadále budete moci hrát ve svých světech a budete mít přístup k položkám zakoupeným na Tržišti, ale už na Tržišti nebudete moci provádět nové nákupy. Říše spravované z tohoto zařízení budou nadále fungovat až do 30. září 2023. Poté už nebudete mít k Říši přístup. Doporučujeme stáhnout si váš svět před vypršením této lhůty.%sPokud jste se přihlásili pomocí svého účtu Microsoft, vaše položky zakoupené na Tržišti, Minecoins a vaše předplatné Realms budou dostupné na ostatních platformách. Pokud byste chtěli přemístit své světy z tohoto zařízení na jiné, můžete tak učinit nahráním světa do Říše a stáhnutím zálohy světa do vašeho nového zařízení.%sKlikněte na tlačítko pro zobrazení více informací, včetně toho, jak převést váš svět na jiné zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Naše podpora tohoto zařízení ve vašem regionu skončila. Stále sice budete moct hrát na svých světech a používat položky zakoupené na Marketplace, ale už na Marketplace nebudete moct dále nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat až do 30. září 2023. Poté již do Realmu nebudete mít přístup. Doporučujeme, abyste si svůj svět stáhli před tímto datem. %sPokud jste přihlášeni pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy na Marketplace, mince Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici i na jiných platformách. Chcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného zařízení, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do realmu a zálohu stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Naše podpora tohoto zařízení ve vašem regionu skončila. Stále sice budete moct hrát na svých světech a používat položky zakoupené na Marketplace, ale už na Marketplace nebudete moct dále nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat až do 30. září 2023. Poté již do Realmu nebudete mít přístup. Doporučujeme, abyste si svůj svět stáhli před tímto datem. %sPokud jste přihlášeni pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy na Marketplace, mince Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici i na jiných platformách. Chcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného zařízení, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do realmu a zálohu stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Naše podpora tohoto zařízení ve vašem regionu skončila. Stále sice budete moct hrát na svých světech a používat položky zakoupené na Marketplace, ale už na Marketplace nebudete moct dále nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat až do 30. září 2023. Poté již do Realmu nebudete mít přístup. Doporučujeme, abyste si svůj svět stáhli před tímto datem. %sPokud jste přihlášeni pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy na Marketplace, mince Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici i na jiných platformách. Chcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného zařízení, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do realmu a zálohu stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Naše podpora tohoto zařízení ve vašem regionu skončila. Stále sice budete moct hrát na svých světech a používat položky zakoupené na Marketplace, ale už na Marketplace nebudete moct dále nakupovat. Realmy spravované z tohoto zařízení budou fungovat až do 30. září 2023. Poté již do Realmu nebudete mít přístup. Doporučujeme, abyste si svůj svět stáhli před tímto datem. %sPokud jste přihlášeni pomocí účtu Microsoft/Xbox Live, budou vaše nákupy na Marketplace, mince Minecoins a předplatné služby Realms k dispozici i na jiných platformách. Chcete-li přesunout své světy z tohoto zařízení do jiného zařízení, postupujte tak, že nahrajete zálohu světa do realmu a zálohu stáhnete do nového zařízení. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout svůj svět na nové zařízení.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné. Velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a doufáme, že se opět setkáme na aktualizovaném zařízení.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Naše schopnost podporovat toto grafické zařízení VR/MR je u konce. Toto VR/MR zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci podporující toto grafické zařízení ale i nadále budete dostávat aktualizace na vašem počítači a budete moci hrát bez zařízení VR/MR. Budete moci nadále stavět ve svých světech a vaše položky zakoupené na Tržišti (včetně Minecoins) budou nadále dostupné na jiných zařízeních než VR/MR, jako například monitor počítače. Své VR/MR zařízení již nebudete v Minecraftu moci používat, jelikož v nejnovějších aktualizacích již nebude podporováno.%sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace. Víme, jaká je to nepříjemnost, a velice si vážíme času a podpory, kterou naší hře věnujete.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Prázdný".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Dokáže uchovávat smíšený stoh položek".
		Removed key "item.bundle.full": "Plná".
		Removed key "item.bundle.fullness": "zbývá %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Sady".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Naše schopnost podporovat toto zařízení se blíží ke konci. Budete nadále dostávat aktualizace až do března roku 2025, kdy obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení.%sAž obdržíte poslední aktualizaci, stále budete moci hrát ve svých světech a budete mít přístup k položkám  zakoupeným na Tržišti (včetně Minecoins). Říše spravované z tohoto zařízení budou funkční dalších 6 měsíců, pokud je neaktualizuje majitel Říše na jiném zařízení.%sZrušení vašeho předplatného Říše provedete v nabídce Předplatné v obchodě Google Play. Obchod Google Play lze navštívit z každého podporovaného zařízení nebo z počítače, kde se můžete přihlásit ke svému účtu.%sUž nadále nebudete dostávat aktualizace a nebude možné hrát hru pro více hráčů se zařízeními, či v říších, které nadále aktualizace dostávají. Rovněž se nebudete moci připojit k určitým serverům.%sKlikněte na tlačítko pro zobrazení více informací, včetně toho, jak převést váš svět na jiné zařízení.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Naše schopnost podporovat toto zařízení ve vašem regionu se blíží ke konci. S touto poslední aktualizací budete stále moci hrát ve svých světech a budete mít přístup k položkám zakoupeným na Tržišti, ale už nebude možné na Tržišti provádět nové nákupy. Říše spravované z tohoto zařízení budou funkční dalších 6 měsíců. 30. září 2023 už nebudete mít přístup k Říši na tomto zařízení. Doporučujeme stáhnout si váš svět před vypršením této lhůty a zrušit své předplatné zobrazením nabídky Předplatné v obchodě Google Play.%sUž nadále nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebude možné hrát hru pro více hráčů. Rovněž se nebudete moci připojit k určitým serverům.%sPokud jste se přihlásili pomocí svého účtu Microsoft, vaše položky zakoupené na Tržišti, Minecoins a vaše předplatné Realms budou dostupné na ostatních platformách, na kterých hrajete Minecraft. Z těchto platforem si také můžete pořídit nové předplatné.%sPokud byste chtěli přemístit své světy z tohoto zařízení na jiné, můžete tak učinit nahráním světa do Říše a stáhnutím zálohy světa do vašeho nového zařízení.%sKlikněte na tlačítko pro zobrazení více informací, včetně toho, jak převést váš svět na jiné zařízení.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Naše schopnost podporovat vaše zařízení je u konce. Od března 2025 již nebudete dostávat další aktualizace a toto je vaše poslední aktualizace na tomto zařízení.%sStále budete moci hrát ve svých světech a budete mít přístup k položkám zakoupeným na Tržišti (včetně Minecoins). Říše spravované z tohoto zařízení budou funkční dalších 6 měsíců od března 2025, pokud je neaktualizuje majitel Říše na jiném zařízení.%sZrušení vašeho předplatného Říše provedete ve nabídce Předplatné v ochodě Google Play. Obchod Google Play lze navštívit z každého podporovaného zařízení nebo z počítače, kde se můžete přihlásit ke svému účtu.%sUž nadále nebudete dostávat aktualizace a nebude možné hrát hru pro více hráčů se zařízeními, či v říších, které nadále aktualizace dostávají. Rovněž se nebudete moci připojit k určitým serverům.%sKlikněte na tlačítko pro zobrazení více informací, včetně toho, jak převést váš svět na jiné zařízení.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Naše schopnost podporovat vaše zařízení ve vašem je regionu u konce. Stále budete moci hrát ve svých světech a budete mít přístup k položkám zakoupeným na Tržišti (včetně Minecoins), ale už nebude možné na Tržišti provádět nové nákupy. Říše spravované z tohoto zařízení budou funkční až do 30. září 2023. Poté již nebudete mít do Říše přístup. Doporučujeme stáhnout si váš svět před vypršením této lhůty.%sPokud jste se přihlásili pomocí svého účtu Microsoft, vaše položky zakoupené na Tržišti, Minecoins a vaše předplatné Realms budou dostupné na ostatních platformách. Pokud byste chtěli přemístit své světy z tohoto zařízení na jiné, můžete tak učinit nahráním světa do Říše a stáhnutím zálohy světa do vašeho nového zařízení.%sKlikněte na tlačítko pro zobrazení více informací, včetně toho, jak převést váš svět na jiné zařízení.".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Samlinger".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Giver dig mulighed for at fremstille og bruge bundle-genstanden".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Din enhed kan ikke vælge et tilpasset skin, mens du er i et multiplayerspil. Vend tilbage til hovedmenuen for at anvende et." to " Din enhed kan ikke vælge et tilpasset skin, mens du er i et multiplayerspil. Vend tilbage til hovedmenuen for at anvende et.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Opret på Realms" to "Opret på Realms-server".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Spil på Realms" to "Spil på Realms-server".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Bygninger" to "Strukturpanel".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Kopiér til udklipsholder" to "Erstat udklipsholder".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Kom snart tilbage for nye beskeder." to "Det er her, du modtager nyheder og andre opdateringer om Minecraft. Kom snart tilbage for nye meddelelser.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Det er her, du modtager nyheder og andre opdateringer om Minecraft. Kom snart tilbage for nye meddelelser.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Ingen nye beskeder".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Meddelelse".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Verdener (%1$s)" to "Alle verdener (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Deltag i et realm" to "Deltag på en Realms-server".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s verden(er) er blevet skjult fra din side Verdener, fordi du ikke ejer dem:" to "%1$s verden(er) er blevet skjult fra din side Alle verdener, fordi du ikke ejer dem:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Købt på markedspladsen (%1$s)" to "Markedsplads (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Navn (A-Å)" to "Navn A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Navn (Å-A)" to "Navn Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Find hundredvis af ekstra skabeloner på markedspladsen" to "Find tusindvis af skabeloner på markedspladsen.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Få hundredvis af skabeloner med Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Find nye skabeloner" to "Vil du have mere?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins kræver en version af Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft Markedsplads. Minecoins er ikke kompatible på PlayStation®. Du kan finde oplysninger om kompatibilitet under minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins kræver en version af Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft Markedsplads. Minecoins er ikke kompatible på PlayStation®. Du kan finde oplysninger om kompatibilitet under minecraft.net/minecoins  ".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Trin 6 – iOS-13, Android 8, VR-enheder".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Du kan se flere oplysninger på https://aka.ms/MinecraftSunsetting i en webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Du kan finde flere oplysninger på https://aka.ms/MinecraftSunsetting i enhver webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved at ende. Du modtager opdateringer indtil februar 2024, når du modtager den sidste opdatering for denne enhed. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering, du vil dog ikke kunne foretage nye køb på denne enhed. Hvis du administrerer realms fra denne enhed, vil de fortsætte med at fungere i 6 måneder, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Hvis du vil afmelde dit realm-abonnement, skal du gøre det under dine abonnementer på Google Play. Du kan få adgang til Google Play på alle understøttede enheder eller fra en pc, hvor du kan logge ind på din konto. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved at være slut. Du vil modtage opdateringer indtil marts 2025, når du modtager den sidste opdatering, der fungerer med denne enhed.%sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering, du vil dog ikke kunne foretage nye køb på denne enhed. Hvis du administrerer realms fra denne enhed, vil de fortsætte med at fungere i 6 måneder efter marts 2025, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Hvis du vil afmelde dit Realms-abonnement, kan du gøre det i indstillingsmenuen Abonnementer på den enhed, realmet var skabt på. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke kunne oprette forbindelse til visse servere.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vores mulighed for at understøtte denne grafikenhed er ved at være ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil vores næste store udgivelse, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved at være ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil vores næste store udgivelse, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Du vil imidlertid ikke længere have adgang til multiplayer og Realms fra enheden. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Vi kan snart ikke længere understøtte denne enhed i dit område. Når du har modtaget den sidste opdatering, kan du stadig spille på dine verdener og få adgang til dine markedspladskøb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere i 6 måneder. Den 30. september 2023 har du ikke længere adgang til realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette.%sHvis du er logget på med en Microsoft-konto, vil dine markedspladskøb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Vi vil snart ikke længere være i stand til at understøtte denne enhed i dit område. Når du har fået den sidste opdatering, kan du stadig spille på dine verdener og få adgang til dine Markedsplads-køb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på Markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere i 6 måneder. Den 30. september 2023 har du ikke længere adgang til realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, vil dine Markedsplads-køb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et Realm og downloade en sikkerhedskopi på din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Vi vil snart ikke længere være i stand til at understøtte denne enhed i dit område. Med denne sidste opdatering vil du stadig kunne spille på dine verdener og få adgang til dine markedspladskøb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på markedsplads. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere i 6 måneder. Den 30. september 2023 har du ikke længere adgang til realms fra denne enhed. Det anbefales, at du downloader din verden før dette og annullerer dit abonnement ved at se dine abonnementer i Google Play. %sDu modtager ikke længere de seneste opdateringer og kan ikke spille multiplayer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til bestemte servere. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, vil dine markedspladskøb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på dine andre platforme, hvor du spiller Minecraft. Du kan starte et nyt abonnement fra disse andre platforme, hvor du spiller Minecraft. %sHvis du gerne vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden, kan du gøre det ved at uploade verden til et Realm og downloade en sikkerhedskopi på din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Vi vil snart ikke længere være i stand til at understøtte denne enhed i dit område. Når du har fået den sidste opdatering, kan du stadig spille på dine verdener og få adgang til dine Markedsplads-køb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på Markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere i 6 måneder. Den 30. september 2023 har du ikke længere adgang til realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, vil dine Markedsplads-køb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et Realm og downloade en sikkerhedskopi på din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Vi kan snart ikke længere understøtte denne enhed i dit område. Når du har modtaget den sidste opdatering, kan du stadig spille på dine verdener og få adgang til dine Markedsplads-køb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på Markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere i 6 måneder. Den 30. september 2023 har du ikke længere adgang til Realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette og annullerer dit abonnement ved at se dine abonnementsindstillinger på din enhed. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, vil dine Markedsplads-køb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et Realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved at ende. Du modtager opdateringer indtil februar 2024, når du modtager den sidste opdatering for denne enhed. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering, du vil dog ikke kunne foretage nye køb på denne enhed. Hvis du administrerer realms fra denne enhed, vil de fortsætte med at fungere i 6 måneder, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Hvis du vil afmelde dit realm-abonnement, skal du gøre det i indstillingsmenuen Abonnementer på den enhed, realmet var skabt på. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil november 2022, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere i seks måneder, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Vores mulighed for at understøtte denne VR/MR-grafikenhed er slut. Efter marts 2025 understøttes denne enhed ikke længere, når du har modtaget den sidste opdatering, der understøtter denne enhed.%sEfter du har modtaget den sidste opdatering, vil du stadig modtage opdateringer på din PC og vil kunne spille uden en VR/MR-enhed. Herfra kan du bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins) på ikke-VR/MR-grafikenheder, såsom en computerskærm. Du vil ikke længere kunne bruge din VR/MR-enhed med Minecraft, da den ikke længere understøttes i de seneste opdateringer.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er slut. Fra marts 2025 vil du ikke længere modtage opdateringer, før du opdaterer din enhed. Dette er din sidste opdatering, der er kompatibel med med denne enhed.%sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (herunder Minecoins). Hvis du administrerer realms fra denne enhed, vil de fortsætte med at fungere i 6 måneder fra marts 2025, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Hvis du vil afmelde dit Realms-abonnement, kan du gøre det i indstillingsmenuen Abonnementer på den enhed, realmet var skabt med. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke kunne oprette forbindelse til visse servere.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Grafikenheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og sætter stor pris på din støtte og den tid, du har brugt på vores spil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Du vil imidlertid ikke længere have adgang til multiplayer og Realms fra enheden. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille med enheder, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Vi kan ikke længere understøtte denne enhed i dit område. Du vil stadig kunne spille i dine verdener og få adgang til dine markedspladskøb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere indtil den 30. september 2023. Bagefter vil du ikke længere have adgang til dette realm. Det anbefales, at du downloader din verden før det.%sHvis du er logget på med en Microsoft-konto, vil dine markedspladskøb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verden til et realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Vi er ikke længere i stand til at understøtte denne enhed i dit område. Du kan stadig spille på dine verdener og få adgang til dine Markedsplads-køb, men du kan ikke længere foretage køb på Markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere indtil den 30. september 2023. Bagefter vil du ikke længere have adgang til Realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, er dine Markedsplads-køb og Minecoins og dit Realms-abonnement tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et Realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Vi er ikke længere i stand til at understøtte denne enhed i dit område. Du kan stadig spille på dine verdener og få adgang til dine Markedsplads-køb, men du kan ikke længere foretage køb på Markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere indtil den 30. september 2023. Bagefter vil du ikke længere have adgang til Realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, er dine Markedsplads-køb og Minecoins og dit Realms-abonnement tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et Realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Vi er ikke længere i stand til at understøtte denne enhed i dit område. Du kan stadig spille på dine verdener og få adgang til dine Markedsplads-køb, men du kan ikke længere foretage køb på Markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere indtil den 30. september 2023. Bagefter vil du ikke længere have adgang til Realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, er dine Markedsplads-køb og Minecoins og dit Realms-abonnement tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et Realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Vi er ikke længere i stand til at understøtte denne enhed i dit område. Du kan stadig spille på dine verdener og få adgang til dine Markedsplads-køb, men du kan ikke længere foretage køb på Markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere indtil den 30. september 2023. Bagefter vil du ikke længere have adgang til Realmet. Det anbefales, at du downloader din verden før dette. %sHvis du er logget på med en Microsoft/Xbox Live-konto, er dine Markedsplads-køb og Minecoins og dit Realms-abonnement tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verdenen til et Realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og håber at se dig igen på en opdateret enhed.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Vores mulighed for at understøtte denne VR/MR-grafikenhed er slut. Denne VR/MR-enhed understøttes ikke længere. Du har modtaget den sidste opdatering, der understøtter denne grafikenhed, og du vil stadig modtage opdateringer på din PC og vil kunne spille uden en VR/MR-enhed. Herfra kan du bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins) på ikke-VR/MR-grafikenheder, såsom en computerskærm. Du vil ikke længere kunne bruge din VR/MR-enhed med Minecraft, da den ikke længere understøttes i de seneste opdateringer.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger. Vi beklager ulejligheden og sætter stor pris på din støtte og den tid, du har brugt på vores spil.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Tøm".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Kan rumme en blandet stak genstande".
		Removed key "item.bundle.full": "Fuld".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s resterende".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Samlinger".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved at være slut. Du vil modtage opdateringer frem til marts 2025, når du modtager den sidste opdatering for denne enhed.%sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms med denne enhed, vil de fortsætte med at fungere i 6 måneder, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed.%sHvis du vil afmelde dit Realm-abonnement, skal du gøre det under dine abonnementer på Google Play. Du kan få adgang til Google Play på alle understøttede enheder eller fra en pc, hvor du kan logge ind på din konto.%sDu vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke kunne oprette forbindelse til visse servere.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed i dit område er slut. Med denne sidste opdatering vil du stadig kunne spille på dine verdener og få adgang til dine markedspladskøb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere i 6 måneder. Den 30. september 2023 har du ikke længere adgang til realms fra denne enhed. Det anbefales, at du downloader din verden før dette og annullerer dit abonnement ved at se dine abonnementer i Google Play.%sDu vil ikke længere modtage de seneste opdateringer og kan ikke spille multiplayer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til bestemte servere.%sHvis du er logget på med en Microsoft-konto, vil dine markedspladskøb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på dine andre platforme, hvor du spiller Minecraft. Du kan starte et nyt abonnement fra disse andre platforme, hvor du spiller Minecraft.%sHvis du gerne vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden, kan du gøre det ved at uploade verden til et Realm og downloade en sikkerhedskopi på din nye enhed.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er slut. Fra marts 2025 vil du ikke længere modtage opdateringer, og dette er din sidste opdatering for denne enhed.%sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Hvis du administrerer realms med denne enhed, vil de fortsætte med at fungere i 6 måneder efter marts 2025, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed.%sHvis du vil afmelde dit Realm-abonnement, skal du gøre det under dine abonnementer på Google Play. Du kan få adgang til Google Play på alle understøttede enheder eller fra en pc, hvor du kan logge ind på din konto.%sDu vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke kunne oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til en ny enhed.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Vi kan ikke længere understøtte denne enhed i dit område. Du vil stadig kunne spille i dine verdener og få adgang til dine markedspladskøb, men du vil ikke længere kunne foretage køb på markedspladsen. Realms, der administreres fra denne enhed, fortsætter med at fungere indtil den 30. september 2023. Bagefter vil du ikke længere have adgang til dette realm. Det anbefales, at du downloader din verden før det.%sHvis du er logget på med en Microsoft-konto, vil dine markedspladskøb og Minecoins og dit Realms-abonnement være tilgængelige på andre platforme. Hvis du vil flytte dine verdener fra denne enhed til en anden enhed, kan du gøre det ved at uploade verden til et realm og downloade en sikkerhedskopi til din nye enhed.%sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du kan flytte din verden til en ny enhed.".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+21, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Bundles".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Ermöglicht die Fertigung und Verwendung des Bundle-Objekts".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Dein Gerät kann in einem Mehrspieler-Spiel keinen angepassten Skin auswählen. Bitte kehre zum Hauptmenü zurück, um einen auszurüsten." to " Dein Gerät kann in einem Mehrspieler-Spiel keinen angepassten Skin auswählen. Bitte kehre zum Hauptmenü zurück, um einen auszurüsten.".
		Changed key "feed.shareScreenshot" from "Screenshot aufgenommen. Gehe zu Realms Stories, um ihn zu teilen." to "Screenshot captured. Go to Realms Stories to share it.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Auf Realms erstellen" to "Auf Realms-Server erstellen".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Auf Realms spielen" to "Auf Realms-Server spielen".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Strukturen" to "Konstruktionsfeld".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "In die Zwischenablage kopieren" to "Zwischenablage ersetzen".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Schau bald wieder vorbei für neue Nachrichten." to "Hier erhältst du Neuigkeiten und andere Updates über Minecraft. Schau bald wieder vorbei, um Neues zu erfahren.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Hier erhältst du Neuigkeiten und andere Updates über Minecraft. Schau bald wieder vorbei, um Neues zu erfahren.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Keine neuen Nachrichten".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Benachrichtigung".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Welten (%1$s)" to "Alle Welten (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Tritt einem Realms bei" to "Tritt einem Realms-Server bei".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Gekauft vom Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Name (A-Z)" to "Name A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Name (Z-A)" to "Name Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Finde Hunderte von zusätzlichen Vorlagen im Marketplace" to "Finde Tausende von Vorlagen im Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Hole dir Hunderte von Vorlagen mit dem Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Entdecke neue Vorlagen" to "Du willst mehr?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins erfordern eine Version von Minecraft: Bedrock Edition mit Minecraft Marketplace. Minecoins sind mit PlayStation® nicht kompatibel. Informationen zur Kompatibilität findest du unter minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins erfordern eine Version von Minecraft: Bedrock Edition mit Minecraft Marketplace. Minecoins sind mit der PlayStation® nicht kompatibel. Informationen zur Kompatibilität findest du unter minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.turtle.name" from "Schildkröten-Spawn-Ei" to "Gespawntes Schildkrötenei".
		Added key "options.dev_realms_stories": "Realms Stories aktivieren".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Warnung! Hiermit werden alle deine Berechtigungen gelöscht, einschließlich älterer Berechtigungen, die du möglicherweise nicht zurückerhalten kannst! Dieser Vorgang kann eine Weile dauern, wenn du über eine große Anzahl von Berechtigungen verfügst. Bist du sicher, dass du fortfahren möchtest?" to "Warnung! Hiermit werden alle deine Berechtigungen gelöscht, einschließlich älterer Berechtigungen, die du möglicherweise nicht zurückerhalten kannst! Dieser Vorgang kann eine Weile dauern, wenn du über eine große Anzahl von Berechtigungen verfügst.  Bist du sicher, dass du fortfahren möchtest?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Stufe 6 - iOS 13, Android 8, VR-Geräte".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Weitere Informationen kannst du dir unter https://aka.ms/MinecraftSunsetting in jedem Webbrowser ansehen.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Weitere Informationen kannst du dir unter https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting in jedem Webbrowser ansehen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Unsere Möglichkeit, dieses Gerät weiterhin zu unterstützen, neigt sich dem Ende entgegen. Bis Februar 2024 wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät.%sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins), jedoch wirst du nicht länger auf diesem Gerät Einkäufe tätigen können. Realms auf diesem Gerät werden noch 6 Monate lang funktionieren, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Um dein Realm-Abonnement zu kündigen, musst du dies in deinen Abonnements in Google Play tun. Du kannst mit jedem unterstützten Gerät auf Google Play zugreifen oder vom PC aus, wo du dich in dein Konto einloggen kannst. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspielermodus zusammen mit anderen Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.%sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, etwa wie du deine Welt auf ein neues Gerät überträgst.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Unsere Möglichkeit, dieses Gerät weiterhin zu unterstützen, neigt sich dem Ende entgegen. Bis März 2025 wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update, das mit diesem Gerät funktionieren wird.%sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins), jedoch wirst du nicht länger auf diesem Gerät Einkäufe tätigen können. Realms auf diesem Gerät werden noch 6 Monate lang ab März 2025 funktionieren, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Um dein Realm-Abonnement zu kündigen, musst du dies im Einstellungsmenü für Abonnements auf dem Gerät tun, von dem aus das Realm erstellt wurde. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspielermodus zusammen mit anderen Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.%sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Dieses Grafikgerät wird bald nicht mehr unterstützt. Bis zu unserer nächsten großen Veröffentlichung wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Unsere Möglichkeit dieses Gerät zu unterstützen, nähert sich dem Ende. Bis zu unserer nächsten großen Veröffentlichung wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Allerdings wirst du von diesem Gerät aus keinen Zugang mehr zum Mehrspieler und Realms haben. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und wirst nicht mehr mit Geräten und Realms spielen können, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät läuft in deiner Region ab. Nachdem du das letzte Update erhältst, kannst du weiterhin in deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren in den nächsten 6 Monaten weiterhin. Ab 30. September 2023 hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst.%sWenn du dich mit einem Microsoft-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst.%sDrücke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät läuft in deiner Region ab. Nachdem du das letzte Update erhältst, kannst du weiterhin in deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren in den nächsten 6 Monaten weiterhin. Ab 30. September 2023 hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst. %sWenn du dich mit einem Microsoft-/Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät läuft in deiner Region ab. Mit diesem letzten Update kannst du weiterhin in deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren in den nächsten 6 Monaten weiterhin.  Ab 30. September 2023 hast du über dieses Gerät keinen Zugriff mehr auf deine Realms. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst und dein Abonnement in deiner Abonnementliste in Google Play kündigst. %sDu wirst nicht mehr die neuesten Updates erhalten und kannst nicht mehr im Mehrspielermodus spielen. Du wirst dich außerdem mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sWenn du dich mit einem Microsoft/Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf deinen anderen Plattformen verfügbar, auf denen du Minecraft spielst. Du kannst ein neues Abonnement von diesen anderen Plattformen aus starten, auf denen du Minecraft spielst. %sWenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät läuft in deiner Region ab. Nachdem du das letzte Update erhältst, kannst du weiterhin in deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren in den nächsten 6 Monaten weiterhin. Ab 30. September 2023 hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst. %sWenn du dich mit einem Microsoft-/Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät ist in deiner Region abgelaufen. Nachdem du das letzte Update erhältst, kannst du weiterhin in deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren in den nächsten 6 Monaten weiterhin.  Ab 30. September 2023 hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst und dein Abonnement in deinen Abonnementeinstellungen auf deinem Gerät kündigst. %sWenn du dich mit einem Microsoft-/Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu verschieben.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Unsere Möglichkeit, dieses Gerät weiterhin zu unterstützen, neigt sich dem Ende entgegen. Bis Februar 2024 wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät.%sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins), jedoch wirst du nicht länger auf diesem Gerät Einkäufe tätigen können. Realms auf diesem Gerät werden noch 6 Monate lang funktionieren, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Um dein Realm-Abonnement zu kündigen, musst du dies im Einstellungsmenü für Abonnements auf dem Gerät tun, von dem aus das Realm erstellt wurde. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspielermodus zusammen mit anderen Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.%sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, etwa wie du deine Welt auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Wir können dieses Gerät leider nicht mehr lange unterstützen. Du erhältst das letzte Update für dieses Gerät im November 2022. Wir bitten die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen. %sNach dem letzten Update kannst du in deinen Welten weiterhin spielen und auf deine Marketplace-Käufe zugreifen (einschließlich Minecoins). Auf diesem Gerät verwaltete Realms funktionieren weitere 6 Monate, sofern sie ihr Besitzer nicht auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du erhältst allerdings keine Updates mehr und kannst an keinen Mehrspieler-Spielen auf Geräten oder in Realms teilnehmen, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem kannst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zur Übertragung deiner Welten auf ein neues Gerät zu erhalten.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Leider sind wir nicht in der Lage, VR/MR-Grafikgeräte weiterhin zu unterstützen. Dieses Gerät wird ab März 2025 nicht mehr mit Updates unterstützt. Ab März 2025 erhältst du dein letztes Update, das dieses Gerät unterstützt.%sNach Erhalt des letzten Updates erhältst du weiterhin Updates für deinen PC und kannst ohne ein VR/MR-Gerät spielen. Ab diesem Zeitpunkt kannst du deine Welten weiter ausbauen und deine Marketplace-Einkäufe (einschließlich Minecoins) bleiben auf einem nicht-VR/MR-Grafikgerät verfügbar, zum Beispiel auf einem Computermonitor. Du kannst dein VR/MR-Gerät nicht mehr mit Minecraft verwenden, da es in den neuesten Updates nicht mehr unterstützt wird.%sKlicke auf die Schaltfläche, um weitere Informationen zu erhalten.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Wir sind leider nicht in der Lage, dieses Gerät weiterhin zu unterstützen. Ab März 2025 erhältst du keine Updates mehr, bis du dein Gerät aktualisierst. Dies ist dein letztes Update, das mit diesem Gerät kompatibel ist.%sDu kannst weiterhin auf deinen Welten spielen und auf Käufe im Marketplace (einschließlich Minecoins) zugreifen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren noch 6 Monate lang ab März 2025, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Um dein Realm-Abonnement zu kündigen, musst du dies im Einstellungsmenü für Abonnements auf dem Gerät tun, mit dem aus das Realm erstellt wurde. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspielermodus zusammen mit anderen Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.%sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Dieses Grafikgerät wird nicht länger unterstützt. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung und die Zeit, die du mit unserem Spiel verbracht hast.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt. Du hast das finale Update für dieses Gerät erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Allerdings wirst du von diesem Gerät aus keinen Zugang mehr zum Mehrspieler und Realms haben. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und wirst nicht mehr mit Geräten spielen können, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät ist in deiner Region abgelaufen. Du kannst weiterhin auf deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren weiterhin bis zum 30. September 2023. Danach hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst.%sWenn du dich mit einem Microsoft-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst.%sDrücke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät ist in deiner Region abgelaufen. Du kannst weiterhin auf deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren weiterhin bis zum 30. September 2023. Danach hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst. %sWenn du dich mit einem Microsoft- oder Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät ist in deiner Region abgelaufen. Du kannst weiterhin auf deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren weiterhin bis zum 30. September 2023. Danach hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst. %sWenn du dich mit einem Microsoft- oder Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät ist in deiner Region abgelaufen. Du kannst weiterhin auf deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren weiterhin bis zum 30. September 2023. Danach hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst. %sWenn du dich mit einem Microsoft- oder Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät ist in deiner Region abgelaufen. Du kannst weiterhin auf deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren weiterhin bis zum 30. September 2023. Danach hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst. %sWenn du dich mit einem Microsoft- oder Xbox Live-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, kannst du dies tun, indem du die Welt auf ein Realm hochlädst und eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterlädst. %sKlicke auf den Knopf, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich der Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt und du hast das finale Update erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. darüber, wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung. Hoffentlich sehen wir dich bald auf einem aktualisierten Gerät wieder.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Leider sind wir nicht in der Lage, VR/MR-Grafikgeräte weiterhin zu unterstützen. Dieses VR/MR-Gerät wird nicht mehr unterstützt. Du hast dein letztes Update erhalten, das dieses Grafikgerät unterstützt und erhältst du weiterhin Updates für deinen PC und kannst ohne einem VR/MR-Gerät spielen. Ab diesem Zeitpunkt kannst du deine Welten weiter ausbauen und deine Marketplace-Einkäufe (einschließlich Minecoins) bleiben auf einem nicht-VR/MR-Grafikgerät verfügbar, zum Beispiel auf einem Computermonitor. Du kannst dein VR/MR-Gerät nicht mehr mit Minecraft verwenden, da es in den neuesten Updates nicht mehr unterstützt wird.%sKlicke auf die Schaltfläche, um weitere Informationen zu erhalten. Wir wissen, dass dies eine Unannehmlichkeit ist, und schätzen die Zeit, die du mit unserem Spiel verbracht hast, und deine Unterstützung sehr.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Leeren".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Kann einen gemischten Stapel von Gegenständen aufnehmen".
		Removed key "item.bundle.full": "Voll".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s übrig".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Bundles".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Wir unterstützen dieses Gerät nicht mehr lange. Bis März 2025 wirst du noch Updates und im Anschluss ein letztes Update für dieses Gerät erhalten.%sDanach wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich der Minecoins). Die Realms auf diesem Gerät werden noch 6 Monate lang funktionieren, bis der Realm-Besitzer sie auf einem anderen Gerät aktualisiert.%sDie Kündigung deines Realm-Abonnements läuft über deine Abonnements in Google Play. Du kannst mit jedem unterstützten Gerät auf Google Play zugreifen oder von dem PC aus, mit dem du dich in dein Konto einloggen kannst.%sDu wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspielermodus mehr in Verbindung mit anderen Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.%sKlick die Schaltfläche an, um weitere Informationen zu erhalten – etwa dazu, wie du deine Welt auf ein neues Gerät überträgst.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät läuft in deiner Region ab. Mit diesem letzten Update kannst du weiterhin in deinen Welten spielen und auf deine Einkäufe im Marketplace zugreifen, aber du kannst keine neuen Einkäufe mehr auf dem Marketplace tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren in den nächsten 6 Monaten weiterhin. Ab 30. September 2023 hast du über dieses Gerät aber keinen Zugriff mehr auf deine Realms. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst und dein Abonnement in deiner Abonnementliste in Google Play kündigst.%sDu wirst nicht mehr die neuesten Updates erhalten und kannst nicht mehr im Mehrspielermodus spielen. Du wirst dich außerdem mit bestimmten Servern nicht verbinden können.%sWenn du dich mit einem Microsoft-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf deinen anderen Plattformen verfügbar, auf denen du Minecraft spielst. Du kannst dir auf den anderen Plattformen, auf denen du Minecraft spielst, ein neues Abonnement holen.%sWenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes übertragen möchtest, musst du die Welt auf ein Realm hochladen und dann eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterladen.%sKlick die Schaltfläche an, um weitere Informationen zu erhalten – wie etwa zu den Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Wir können dieses Gerät leider nicht mehr weiter unterstützen. Ab März 2025 wirst du keine Updates mehr erhalten. Dies ist dein letztes Update für dieses Gerät.%sDu wirst immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich der Minecoins). Die Realms werden auf diesem Gerät ab März 2025 noch 6 Monate lang funktionieren, bis der Realm-Besitzer sie auf einem anderen Gerät aktualisiert.%sDie Kündigung deines Realm-Abonnements ist über deine Abonnements in Google Play möglich. Du kannst mit jedem unterstützten Gerät auf Google Play zugreifen oder von dem PC aus, mit dem du dich in dein Konto einloggen kannst.%sDu wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspielermodus mehr in Verbindung mit anderen Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.%sKlick die Schaltfläche an, um weitere Informationen zu erhalten – etwa dazu, wie du deine Welt auf ein neues Gerät überträgst.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Unsere Unterstützung für dieses Gerät ist in deiner Region abgelaufen. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und auf dem Marketplace auf deine Einkäufe zugreifen, aber du kannst auf dem Marketplace keine neuen Einkäufe mehr tätigen. Realms, die von diesem Gerät verwaltet werden, funktionieren weiterhin bis zum 30. September 2023. Danach hast du keinen Zugriff mehr auf das Realm. Es wird empfohlen, dass du deine Welt vorher herunterlädst.%sWenn du dich mit einem Microsoft-Konto angemeldet hast, sind deine Marketplace-Käufe und Minecoins sowie dein Realms-Abonnement auf anderen Plattformen verfügbar. Wenn du deine Welten von diesem Gerät auf ein anderes Gerät übertragen möchtest, musst du die Welt auf ein Realm hochladen und dann eine Sicherheitskopie auf dein neues Gerät herunterladen.%sKlick die Schaltfläche an, um weitere Informationen zu erhalten – wie etwa zu den Möglichkeiten, deine Welt auf ein neues Gerät zu übertragen.".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+28, -13)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Συλλογές".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Σε αφήνει να κατασκευάζεις και να χρησιμοποιείς το αντικείμενο Συλλογής".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Η συσκευή σου δεν μπορεί να επιλέξει μια προσαρμοσμένη εμφάνιση, ενώ βρίσκεσαι σε παιχνίδι για πολλούς παίκτες. Γύρισε στο κύριο μενού, αν θες να επιλέξεις μία." to " Η συσκευή σου δεν μπορεί να επιλέξει μια προσαρμοσμένη εμφάνιση, ενώ βρίσκεσαι σε παιχνίδι για πολλούς παίκτες. Γύρισε στο κύριο μενού, αν θες να επιλέξεις μία.".
		Changed key "feed.shareScreenshot" from "Λήψη στιγμιότυπου οθόνης. Πήγαινε στο Realms Stories για να το κοινοποιήσεις." to "Screenshot captured. Go to Realms Stories to share it.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Πρέπει να έχεις συνδεθεί στον λογαριασμό σου για το PlayStation™Network για να δημιουργήσεις έναν κόσμο στα Realms." to "Πρέπει να έχεις συνδεθεί στον λογαριασμό PlayStation™Network σου για να δημιουργήσεις έναν κόσμο στα Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Πρέπει να έχεις συνδεθεί στον λογαριασμό σου για το PlayStation™Network για να παίξεις στα Realms." to "Πρέπει να έχεις συνδεθεί στον λογαριασμό PlayStation™Network σου για να παίξεις στα Realms.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.back": "Πίσω".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.body": "Χρειάζεσαι premium συνδρομή για να παίξεις σε οποιοδήποτε παιχνίδι για πολλούς παίκτες μεταξύ πλατφορμών.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.primaryButton": "Μάθε περισσότερα".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.title": "Απαιτείται συνδρομή".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Δημιουργία σε Realms" to "Δημιουργία σε διακομιστή Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Παίξε στο Realm" to "Παίξε στον διακομιστή Realms".
		Added key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealmSecondVariant": "Παίξε στο Realm".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Δομές" to "Πίνακας οικοδομήματος".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Αντιγραφή στο πρόχειρο" to "Αντικατάσταση προχείρου".
		Removed key "hbui.FriendList.you": "Εσύ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Έλεγξε ξανά μετά από λίγο για νέα μηνύματα." to "Εδώ θα λαμβάνεις νέα και άλλες ενημερώσεις σχετικά με το Minecraft. Έλεγξε ξανά σύντομα για νέα μηνύματα.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Εδώ θα λαμβάνεις νέα και άλλες ενημερώσεις σχετικά με το Minecraft. Έλεγξε ξανά σύντομα για νέα μηνύματα.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Δεν υπάρχουν νέα μηνύματα".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Ειδοποίηση".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Κόσμοι (%1$s)" to "Όλοι οι κόσμοι (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Συμμετοχή σε Realms" to "Συμμετοχή σε διακομιστή Realms".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumBanner": "Χρειάζεσαι ηλεκτρονική συνδρομή για να παίξεις σε διακομιστές.".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumLink": "Μάθε περισσότερα".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s κόσμος(οι) έχουν κρυφτεί από τη σελίδα των κόσμων σου επειδή δεν σου ανήκουν:" to "%1$s κόσμος(οι) έχουν κρυφτεί από τη σελίδα όλων των κόσμων σου επειδή δεν σου ανήκουν:".
		Removed key "hbui.ScreenshotDetailsRoute.pageNarration": "Σελίδα στιγμιότυπων οθόνης %1$s από %2$s".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Αγοράστηκε από το Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Όνομα (A-Ω)" to "Όνομα A-Ω".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Όνομα (Ω-A)" to "Όνομα Ω-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Βρες εκατοντάδες επιπλέον πρότυπα στο Marketplace" to "Βρες χιλιάδες πρότυπα στο Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Απόκτησε εκατοντάδες πρότυπα με το Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Ανακάλυψε νέα πρότυπα" to "Θέλεις περισσότερα;".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Τα Minecoin απαιτούν μια έκδοση του Minecraft: Bedrock Edition με το Minecraft Marketplace. Τα Minecoin δεν είναι συμβατά με το PlayStation®. Για πληροφορίες συμβατότητας, επισκέψου το minecraft.net/minecoins" to "*Τα Minecoin απαιτούν μια έκδοση του Minecraft: Bedrock Edition με το Minecraft Marketplace. Τα Minecoin δεν είναι συμβατά με το PlayStation®. Για πληροφορίες συμβατότητας, επισκέψου το minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "item.wild_armor_trim_smithing_template.name" from "Επένδυση Πανοπλίας Άγριας" to "Επένδυση Άγριας Πανοπλίας".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Σφάλμα! Η διεργασία απέτυχε, έλεγξε ξανά για να βεβαιωθείς ότι αυτός ο λογαριασμός είναι στη Λίστα Επιτρεπόμενων." to "Σφάλμα! Η επιχείρηση απέτυχε, έλεγξε διπλά για να βεβαιωθείς ότι αυτός ο λογαριασμός είναι στη Λίστα Επιτρεπόμενων.".
		Added key "options.dev_realms_stories": "Ενεργοποίηση του Realms Stories".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Προειδοποίηση, δεν διαγράφηκαν σωστά όλα τα δικαιώματα. Δοκίμασε να εκτελέσεις ξανά την εντολή, ενδεχομένως μετά την επανεκκίνηση του εξυπηρετητή." to "Προειδοποίηση, δεν διαγράφηκαν σωστά όλα τα δικαιώματα. Δοκίμασε να εκτελέσεις ξανά την εντολή, ενδεχομένως μετά την επανεκκίνηση του πελάτη.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Επίπεδο 6 – iOS-13, Android 8, συσκευές VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Για περισσότερες πληροφορίες, επισκέψου τη διεύθυνση https://aka.ms/MinecraftSunsetting σε οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης στο web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Για περισσότερες πληροφορίες, επισκέψου τη διεύθυνση https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting σε οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης στο web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στις συνδρομές σου στο Google Play. Μπορείς να αποκτήσεις πρόσβαση στο Google Play από οποιαδήποτε υποστηριζόμενη συσκευή ή από PC, εφόσον μπορείς να συνδεθείς στον λογαριασμό σου. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτήν τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Μάρτιο του 2025, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση που θα λειτουργεί με αυτήν τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτήν τη συσκευή. Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτήν τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες από τον Μάρτιο του 2025, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στο μενού Ρυθμίσεις για τις Συνδρομές στην εκάστοτε συσκευή στην οποία δημιουργήθηκε το Realm. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς, επίσης, να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή γραφικών πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι την επόμενη μεγάλη κυκλοφορία, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μεταφοράς των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι την επόμενη μεγάλη κυκλοφορία, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Ωστόσο, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες και σε Realms από αυτή τη συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μεταφοράς των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της στην περιοχή σου. Αφού λάβεις την τελική ενημέρωση, θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται σε διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες. Στις 30 Σεπτεμβρίου 2023, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό.%sΑν έχεις συνδεθεί με έναν λογαριασμό Microsoft, οι αγορές και τα Minecoin σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της στην περιοχή σου. Αφού λάβεις την τελική ενημέρωση, θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες. Στις 30 Σεπτεμβρίου 2023, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της στην περιοχή σου. Με αυτή την τελική ενημέρωση, θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες. Στις 30 Σεπτεμβρίου 2023, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στα Realms από αυτή τη συσκευή. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό και να ακυρώσεις τη συνδρομή σου προβάλλοντας τις συνδρομές σου στο Google Play. %sΔεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια με πολλούς παίκτες. Επίσης, δεν θα μπορείς να συνδέεσαι σε ορισμένους διακομιστές. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες όπου παίζεις Minecraft. Μπορείς να ξεκινήσεις μια νέα συνδρομή από αυτές τις πλατφόρμες όπου παίζεις Minecraft. %sΑν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της στην περιοχή σου. Αφού λάβεις την τελική ενημέρωση, θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες. Στις 30 Σεπτεμβρίου 2023, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της στην περιοχή σου. Αφού λάβεις την τελική ενημέρωση, θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες. Στις 30 Σεπτεμβρίου 2023, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό και να ακυρώσεις τη συνδρομή σου προβάλλοντας τις ρυθμίσεις Συνδρομών στη συσκευή σου. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στο μενού «Ρυθμίσεις» για τις συνδρομές που δημιουργήθηκαν στην εκάστοτε συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Νοέμβριο του 2022, όταν θα λάβεις και την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτήν τη συσκευή γραφικών VR/MR έφτασε στο τέλος της. Αυτή η συσκευή δεν θα υποστηρίζεται πλέον στις ενημερώσεις μετά τον Μάρτιο του 2025, όταν θα λάβεις την τελική ενημέρωση που υποστηρίζει αυτήν τη συσκευή.%s Αφού λάβεις την τελική ενημέρωση, θα εξακολουθείς να λαμβάνεις ενημερώσεις στο PC σου και θα μπορείς να παίζεις χωρίς συσκευή γραφικών VR/MR. Στο εξής μπορείς να συνεχίσεις να χτίζεις στους κόσμους σου και οι αγορές σου στο Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Μαρκών) θα εξακολουθούν να είναι διαθέσιμες σε μη-VR/MR συσκευές γραφικών όπως μια οθόνη υπολογιστή. Δεν θα μπορείς πλέον να χρησιμοποιήσεις τη συσκευή γραφικών VR/MR σου στο Minecraft, καθώς δεν θα υποστηρίζεται πλέον στις τελευταίες ενημερώσεις.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε με αυτήν τη συσκευή έφτασε στο τέλος της. Θα σταματήσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις απ΄΄ο τον Μάρτιο του 2025, μέχρι να ενημερώσεις τη συσκευή σου. Αυτή είναι η τελευταία συμβατή ενημέρωση με αυτήν τη συσκευή.%sΘα μπορείς να συνεχίσεις να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές στο Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτήν τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες από τον Μάρτιο του 2025, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα realm, θα πρέπει να μεταβείς στο μενού Ρυθμίσεις για τις Συνδρομές στην εκάστοτε συσκευή με την οποία δημιουργήθηκε το Realm. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς, επίσης, να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Αυτή η συσκευή γραφικών δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realms θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής μπορείς να συνεχίσεις να χτίζεις στους κόσμους σου και οι αγορές σου στο Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα εξακολουθούν να είναι διαθέσιμες. Ωστόσο, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση σε παιχνίδι για πολλούς παίκτες ή στο Realms από αυτή τη συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις με συσκευές που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή έφτασε στο τέλος της στην περιοχή σου. Θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται σε διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν έως τις 30 Σεπτεμβρίου 2023. Μετά, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό.%sΑν έχεις συνδεθεί με έναν λογαριασμό Microsoft, οι αγορές και τα Minecoin σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μεταφέρεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή έφτασε στο τέλος της στην περιοχή σου. Θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν έως τις 30 Σεπτεμβρίου 2023. Μετά, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή έφτασε στο τέλος της στην περιοχή σου. Θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν έως τις 30 Σεπτεμβρίου 2023. Μετά, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή έφτασε στο τέλος της στην περιοχή σου. Θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν έως τις 30 Σεπτεμβρίου 2023. Μετά, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή έφτασε στο τέλος της στην περιοχή σου. Θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν έως τις 30 Σεπτεμβρίου 2023. Μετά, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό. %sΑν έχεις μπει με λογαριασμό Microsoft/Xbox Live, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realms θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας. Ελπίζουμε πως θα σε δούμε ξανά σε ενημερωμένη συσκευή.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτήν τη συσκευή γραφικών VR/MR έφτασε στο τέλος της. Αυτή η συσκευή VR/MR δεν υποστηρίζεται πλέον. Έχεις λάβει την τελική ενημέρωση που υποστηρίζει αυτήν τη συσκευή γραφικών και θα εξακολουθείς να λαμβάνεις ενημερώσεις στο PC σου και θα μπορείς να παίζεις χωρίς συσκευή γραφικών VR/MR. Στο εξής μπορείς να συνεχίσεις να χτίζεις στους κόσμους σου και οι αγορές σου στο Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα εξακολουθούν να είναι διαθέσιμες σε μη-VR/MR συσκευές γραφικών όπως μια οθόνη υπολογιστή. Δεν θα μπορείς πλέον να χρησιμοποιήσεις τη συσκευή γραφικών VR/MR σου στο Minecraft, καθώς δεν θα υποστηρίζεται πλέον στις τελευταίες ενημερώσεις.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες. Συγγνώμη για την αναστάτωση, εκτιμούμε βαθύτατα το χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας και την υποστήριξή σου.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Άδειασε".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Μπορεί να κρατήσει μια μικτή στοίβα αντικειμένων".
		Removed key "item.bundle.full": "Πλήρες".
		Removed key "item.bundle.fullness": "Απομένουν %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Συλλογές".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Η δυνατότητἀ μας να υποστηρίζουμε αυτήν τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Μάρτιο του 2025, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτήν τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται με αυτήν τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή.%sΓια να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στις συνδρομές σου στο Google Play. Μπορείς να αποκτήσεις πρόσβαση στο Google Play από οποιαδήποτε υποστηριζόμενη συσκευή ή από ένα PC, εφόσον μπορείς να συνδεθείς στον λογαριασμό σου.%sΔεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς, επίσης, να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της στην περιοχή σου. Με αυτή την τελική ενημέρωση, θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες. Στις 30 Σεπτεμβρίου 2023, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στα Realms από αυτή τη συσκευή. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό και να ακυρώσεις τη συνδρομή σου προβάλλοντας τις συνδρομές σου στο Google Play.%sΔεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια με πολλούς παίκτες. Επίσης, δεν θα μπορείς να συνδέεσαι σε ορισμένους διακομιστές.%sΑν έχεις συνδεθεί με έναν λογαριασμό Microsoft, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες όπου παίζεις Minecraft. Μπορείς να ξεκινήσεις μια νέα συνδρομή από αυτές τις πλατφόρμες όπου παίζεις Minecraft. %sΑν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Η δυνατότητἀ μας να υποστηρίζουμε αυτήν τη συσκευή έφτασε στο τέλος της. Θα σταματήσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις τον Μάρτιο του 2025, κι αυτή είναι η τελευταία ενημέρωσή σου για αυτήν τη συσκευή.%sΘα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται με αυτήν τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν για 6 μήνες από τον Μάρτιο του 2025, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή.%sΓια να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στις συνδρομές σου στο Google Play. Μπορείς να αποκτήσεις πρόσβαση στο Google Play από οποιαδήποτε υποστηριζόμενη συσκευή ή από ένα PC, εφόσον μπορείς να συνδεθείς στον λογαριασμό σου.%sΔεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς, επίσης, να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Η δυνατότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή έφτασε στο τέλος της στην περιοχή σου. Θα εξακολουθείς να μπορείς να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές σου στο Marketplace, αλλά δεν θα μπορείς πλέον να κάνεις αγορές στο Marketplace. Τα Realms που υπόκεινται διαχείριση από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν έως τις 30 Σεπτεμβρίου 2023. Μετά, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση στο Realm. Συνιστάται να κάνεις λήψη του κόσμου σου πριν από αυτό.%sΑν έχεις συνδεθεί με έναν λογαριασμό Microsoft, οι αγορές και τα Minecoins σου στο Marketplace και η συνδρομή Realms θα είναι διαθέσιμα σε άλλες πλατφόρμες. Αν θέλεις να μετακινήσεις τους κόσμους σου από αυτή τη συσκευή σε μια άλλη συσκευή, μπορείς να το κάνεις ανεβάζοντας τον κόσμο σε ένα Realm και κατεβάζοντας ένα αντίγραφο ασφαλείας στη νέα συσκευή σου.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων των τρόπων μετακίνησης του κόσμου σου σε μια νέα συσκευή.".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Bundles".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Lets you craft and use the Bundle item".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Your device cannot select a custom skin while in a multiplayer game. Please return to the main menu to equip one." to " Your device cannot select a custom skin while in a multiplayer game. Please return to the main menu to equip one.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Create on Realms" to "Create on Realms Server".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Play on Realms" to "Play on Realms Server".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Structures" to "Structure Panel".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copy to Clipboard" to "Replace Clipboard".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Check back soon for new messages." to "This is where you'll receive news and other updates about Minecraft. Check back soon for new messages.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "This is where you'll receive news and other updates about Minecraft. Check back soon for new messages.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "No new messages".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notification".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Worlds (%1$s)" to "All worlds (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Join a Realm" to "Join a Realms server".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s world(s) have been hidden from your Worlds page because you don't own them:" to "%1$s world(s) have been hidden from your all worlds page because you don't own them:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Purchased from the Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Name (A–Z)" to "Name A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Name (Z–A)" to "Name Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Find hundreds of additional templates in the Marketplace" to "Find thousands of templates on Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Get hundreds of templates with Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Discover new templates" to "Want more?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins require a version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Minecoins are not compatible on PlayStation®. For compatibility information, see minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins require a version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Minecoins are not compatible on PlayStation®. For compatibility information see minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Error! Operation has failed. Double-check to make sure this account is on the Allow List." to "Error!  Operation has failed. Double-check to make sure this account is on the Allow List.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Warning, not all entitlements were properly deleted. Try running the command again, possibly after restarting the client." to "Warning, not all entitlements were properly deleted.  Try running the command again, possibly after restarting the client.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Resetting Entitlements, this dialogue will close once the process finishes. You can close this window, but closing the game before this command finishes may result in unexpected behaviour." to "Resetting Entitlements, this dialogue will close once the process finishes.  You can close this window, but closing the game before this command finishes may result in unexpected behaviour.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Tier 6 – iOS 13, Android 8, VR devices".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "For more information, please visit https://aka.ms/MinecraftSunsetting in any web browser.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "For more information, please visit https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting in any web browser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until Feb 2024, when you will receive your final update for this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). However, you will no longer be able to make new purchases on this device. Realms managed from this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in your subscriptions in Google Play. You can access Google Play on any supported device or from a PC where you are able to log in to your account. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until March 2025, when you will receive your final update that will work with this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins), however you will no longer be able to make new purchases on this device. Realms managed from this device will continue to work for 6 months from March 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Our ability to support this graphics device is coming to an end. You will continue to receive updates until our next major release, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until our next major release, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). However you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On 30th Sept. 2023, you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. With this final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realms from this device. It is recommended you download your world prior to this and cancel your subscription by viewing your subscriptions in Google Play. %sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer. You will also not be able to connect to certain servers. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on your other platforms where you play Minecraft. You can start a new subscription from these other platforms where you play Minecraft. %sIf you would like to move your worlds from this device to another, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this and cancel your subscription by viewing your Subscriptions settings on your device. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until Feb 2024, when you will receive your final update for this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). However, you will no longer be able to make new purchases on this device. Realms managed from this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until Nov 2022, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Our ability to support this VR/MR graphic device has come to an end. This device will no longer be supported in updates after March 2025, when you will receive your final update supporting this device.%sAfter you receive the final update, you will still receive updates on your PC and be able to play without a VR/MR device. From this point on you can keep building in your worlds and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available on a non-VR/MR graphics devices such as a computer monitor. You will no longer be able to use your VR/MR device with Minecraft as it will no longer be supported in the latest updates.%sClick on the button for more information.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Our ability to support this device has come to an end. You will no longer receive updates as of March 2025, until you update your device. This is your final update compatible with this device.%sYou will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work for 6 months from March 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "This graphics device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. However, you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until 30th Sept. 2023. Afterwards, you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience - we deeply appreciate the time you spent with our game, and hope to see you again on an updated device.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Our ability to support this VR/MR graphic device has come to an end. This VR/MR device is no longer supported. You have received the final update supporting this graphics device and you will still receive updates on your PC and be able to play without a VR/MR device. From this point on, you can keep building in your worlds and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available on a non-VR/MR graphics devices such as a computer monitor. You will no longer be able to use your VR/MR device with Minecraft as it will no longer be supported in the latest updates.%sClick on the button for more information. We know this is an inconvenience and deeply appreciate the time you spent with our game and your support.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Empty".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Can hold a mixed stack of items".
		Removed key "item.bundle.full": "Full".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s left".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Bundles".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until March 2025, when you will receive your final update for this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed with this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device.%sTo cancel your realm subscription, you will need to do so in your subscriptions in Google Play. You can access Google Play on any supported device or from a PC where you are able to log in to your account.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. With this final update, you will still be able to play on your worlds and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On 30th Sept. 2023, you will no longer have access to the realms from this device. It is recommended you download your world prior to this and cancel your subscription by viewing your subscriptions in Google Play.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer. You will also not be able to connect to certain servers.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on your other platforms where you play Minecraft. You can start a new subscription from these other platforms where you play Minecraft.%sIf you would like to move your worlds from this device to another, you can do so by uploading the world to a Realm and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Our ability to support this device has come to an end. You will no longer receive updates as of March 2025 and this is your final update for this device.%sYou will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed with this device will continue to work for 6 months from March 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device.%sTo cancel your realm subscription, you will need to do so in your subscriptions in Google Play. You can access Google Play on any supported device or from a PC where you are able to log in to your account.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until 30th Sept. 2023. Afterwards, you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
Changed language "en_US.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14286 (+59, -25)
		Removed key "accessibility.screenName.addFriend": "Add Friend Screen".
		Added key "commands.effect.success.infinite": "Gave %1$s * %2$d to %3$s for an infinite duration".
		Added key "commands.schedule.clear.failure": "No functions were removed with the name %1$s.".
		Added key "commands.schedule.clear.success": "Removed %1$d functions with the name %2$s.".
		Added key "commands.schedule.tickingarea.clear.failure": "No functions were removed with the ticking area name %1$s.".
		Added key "commands.schedule.tickingarea.clear.success": "Removed %1$d functions with the ticking area name %2$s.".
		Added key "commands.schedule.tickingarea.func.clear.failure": "No functions were removed with the ticking area name %1$s and with name %3$s.".
		Added key "commands.schedule.tickingarea.func.clear.success": "Removed %1$d functions with the ticking area name %2$s and with name %3$s.".
		Added key "controller.buttonTip.swap": "Swap".
		Changed key "createWorldScreen.check_internet_connection" from "You are not connected to the internet. Your friends will not be able to join your multiplayer worlds. Sign in to your Microsoft Account to play with your friends." to "You are not connected to the internet. Your friends will not be able to join your multiplayer worlds. Sign in to your Microsoft account to play with your friends.".
		Changed key "createWorldScreen.disconnectedXboxLive" from "You are not connected to Microsoft services. Your friends with Gamertags will not be able to join your multiplayer world. Sign in to your Microsoft Account to play with your friends." to "You are not connected to Microsoft services. Your friends with Gamertags will not be able to join your multiplayer world. Sign in to your Microsoft account to play with your friends.".
		Changed key "createWorldUpsell.signIn" from "Create Realm with Microsoft Account" to "Create Realm with Microsoft account".
		Changed key "dayOneExperience.carousel.cross_platform" from "Cross-platform play lets you connect with players on different platforms. Sign in to your Microsoft Account to play with all your Minecraft friends!" to "Cross-platform play lets you connect with players on different platforms. Sign in to your Microsoft account to play with all your Minecraft friends!".
		Added key "disconnectionScreen.biomeData.IdDuplication": "%s ID collides with %s".
		Added key "disconnectionScreen.biomeData.MalformedData": "Malformed Biome Data".
		Added key "disconnectionScreen.biomeData.MixedIdPresence": "Biome Packet has mixed id presence for Custom Biomes".
		Added key "disconnectionScreen.biomeData.ReservedRange": "Custom Biome %s uses ID from a reserved range. ID range for Custom Biomes is: %s-%s".
		Added key "disconnectionScreen.biomeData.VanillaBiomesWithId": "Vanilla Biome data should not contain 'id' field".
		Added key "effect.duration.infinite": "∞".
		Changed key "feed.connected" from "Every Realm is connected to a Club with your Microsoft Account." to "Every Realm is connected to a Club with your Microsoft account.".
		Changed key "gathering.info.signIn.body" from "Please sign in to your Microsoft Account to take part in this event." to "Please sign in to your Microsoft account to take part in this event.".
		Moved key from "hbui.EditorActionItemCollection.inputMapping.tooltip.title" to "hbui.Editor.title".
		Removed key "hbui.EditorActionItemCollection.inputMapping": "Input Mapping".
		Removed key "hbui.EditorActionItemCollection.inputMapping.tooltip.description": "Opens input mapping modal to configure registered bindings.".
		Added key "hbui.EditorActionItemCollection.keyboardSettings": "Keyboard Settings".
		Added key "hbui.EditorActionItemCollection.keyboardSettings.tooltip.description": "Opens keyboard settings modal to configure registered bindings.".
		Added key "hbui.EditorActionItemCollection.keyboardSettings.tooltip.title": "Keyboard Settings".
		Added key "hbui.EditorConflictMessagesPopup.cancel": "Cancel".
		Added key "hbui.EditorConflictMessagesPopup.confirmAndClear": "Confirm and clear conflict".
		Added key "hbui.EditorConflictMessagesPopup.confirmAndGoTo": "Confirm and go to conflict".
		Added key "hbui.EditorConflictMessagesPopup.conflictMessage": "%1$s is already in use and will be removed from %2$s > %3$s".
		Removed key "hbui.EditorInputMapping.core": "Core".
		Removed key "hbui.EditorInputMapping.name": "Name".
		Removed key "hbui.EditorInputMapping.title": "Input Mapping".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.bindingField.tooltip" to "hbui.EditorKeyboardSettings.bindingField.tooltip".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.clearBinding.tooltip" to "hbui.EditorKeyboardSettings.clearBinding.tooltip".
		Added key "hbui.EditorKeyboardSettings.core": "Core Contexts".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.count" to "hbui.EditorKeyboardSettings.count".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.exclusive" to "hbui.EditorKeyboardSettings.exclusive".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.exclusive.tooltip" to "hbui.EditorKeyboardSettings.exclusive.tooltip".
		Added key "hbui.EditorKeyboardSettings.name": "Action".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.reset" to "hbui.EditorKeyboardSettings.reset".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.resetAll" to "hbui.EditorKeyboardSettings.resetAll".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.restore" to "hbui.EditorKeyboardSettings.restore".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.restore.tooltip" to "hbui.EditorKeyboardSettings.restore.tooltip".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.restoreAll" to "hbui.EditorKeyboardSettings.restoreAll".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.save" to "hbui.EditorKeyboardSettings.save".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.saveAll" to "hbui.EditorKeyboardSettings.saveAll".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.shortcut" to "hbui.EditorKeyboardSettings.shortcut".
		Added key "hbui.EditorKeyboardSettings.title": "Keyboard Settings".
		Moved key from "hbui.EditorInputMapping.tools" to "hbui.EditorKeyboardSettings.tools".
		Added key "hbui.EditorStructurePanel.button": "Button".
		Added key "hbui.EditorStructurePanel.count": "%1$s of %2$s".
		Added key "hbui.EditorStructurePanel.structureItem": "StructureItem".
		Added key "hbui.EditorToggleContainer.nextPage": "Next Page Button".
		Added key "hbui.EditorToggleContainer.prevPage": "Previous Page Button".
		Moved key from "hbui.EditorUISettingsPanel.darkLabel" to "hbui.EditorUISettingsPanel.dark".
		Moved key from "hbui.EditorUISettingsPanel.highContrastLabel" to "hbui.EditorUISettingsPanel.highContrast".
		Moved key from "hbui.EditorUISettingsPanel.lightLabel" to "hbui.EditorUISettingsPanel.light".
		Moved key from "hbui.EditorUISettingsPanel.redstoneLabel" to "hbui.EditorUISettingsPanel.redstone".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.invitationNote0" from "You were invited to join %1$s's realm." to "You were invited to join %1$s's Realm. ".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.invitationNote1" from "A Realm is a personal server accessible to you and your friends from any device with Minecraft Bedrock Edition" to "A Realm is a personal server accessible to you and your friends from any device with Minecraft Bedrock Edition ".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.invitationNote2" from "Realms are always online even when the owner is not" to "Realms are always online even when the owner is not ".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.invitationNote3" from "Play together or asynchronously and share your experiences with other members of the Realm in the Realms feed" to "Play together or asynchronously and share your experiences with other members of the Realm in the Realms feed ".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.invitationNote4" from "Realms is a multiplayer experience and requires the proper settings on your Microsoft account: multiplayer and Clubs." to "Realms is a multiplayer experience and requires the proper settings on your Microsoft account: multiplayer and Clubs. ".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.realmInvite" from "Realms Invite" to "Realms Invite ".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.realms" from "Realms" to "Realms ".
		Changed key "hbui.InboxMessageDetailsRoute.realmsInvitationRejectedMessage" from "You rejected %1$s's Realm invite." to "You rejected %1$s's Realm invite. ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMarketplacePassSubscribePromptText" from "Marketplace Pass gives you access to 150+ unique pieces of content updated monthly!" to "Marketplace Pass gives you access to 150+ unique pieces of content updated monthly! ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMarketplacePassText" from "This is where you'll receive messages about your Marketplace Pass subscription." to "This is where you'll receive messages about your Marketplace Pass subscription. ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyRealmNoSubText" from "Minecraft Realms is an easy and safe way to play with your friends. Get a personal server, play in shared worlds across devices, and enhance your game with curated content." to "Minecraft Realms is an easy and safe way to play with your friends. Get a personal server, play in shared worlds across devices, and enhance your game with curated content. ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyRealmNoSubTitle" from "Try Minecraft Realms!" to "Try Minecraft Realms! ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyRealmSubText" from "This is where you'll receive messages about Realms, including feature updates and account information." to "This is where you'll receive messages about Realms, including feature updates and account information. ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.join" from "Join the Realm" to "Join the Realm ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.joinRealms" from "Join Realms to Play!" to "Join Realms to Play! ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.marketplacepass" from "Marketplace Pass" to "Marketplace Pass ".
		Changed key "hbui.InboxRoute.realms" from "Realms" to "Realms ".
		Changed key "hbui.Notifications.multiplayerWarnings.multiplayerPrivilegesBlocked" from "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "hbui.Notifications.multiplayerWarnings.multiplayerPrivilegesBlockedOnConsole" from "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and Clubs and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and Clubs and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.buttonLogInMicrosoft" from "Log in to Microsoft Account" to "Log in to Microsoft account".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.realmsNintendoGuest" from "You need a Microsoft account and to be logged into a Nintendo Account to play on %1$s." to "You need a Microsoft account and a Nintendo Switch Online subscription to play on Realms.".
		Added key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.realmsNoMicrosoftAccount": "You need a Microsoft account to play on Realms.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.realmsNoPlatformAccountNintendo" from "You need to login to a Nintendo Account to play on %1$s." to "You need a Nintendo Switch Online subscription to play on Realms.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.realmsNoPlatformAccountPlaystation" from "You need to login to the PlayStation™Network to play on %1$s." to "You need a premium subscription to play on Realms.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.realmsPlaystationGuest" from "You need a Microsoft account and to be logged into PlayStation™Network to play on %1$s." to "You need a Microsoft account and a premium subscription to play on Realms.".
		Removed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.reamlsNoMicrosoftAccount": "You need a Microsoft account to play on %1$s.".
		Added key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.serversNintendoGuest": "You need a Microsoft account and a Nintendo Switch Online subscription to play on servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.serversNoMicrosoftAccount": "You need a Microsoft account to play on servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.serversNoPlatformAccountNintendo": "You need a Nintendo Switch Online subscription to play on servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.serversNoPlatformAccountPlaystation": "You need a premium subscription to play on servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.serversPlaystationGuest": "You need a Microsoft account and a premium subscription to play on servers.".
		Removed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.subtitleNintendoFriends": "Login to Nintendo Switch Online to view your friends.".
		Removed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.subtitleNintendoServers": "You need a Microsoft account and to be logged into your Nintendo Account to play on Servers.".
		Removed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.subtitlePlaystationFriends": "Login to PlayStation™Network to view your friends.".
		Removed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.subtitlePlaystationServers": "You need a Microsoft account and to be logged into the PlayStation™Network to play on Servers.".
		Removed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.title": "You're using a guest account".
		Removed key "hbui.PlayScreen.noOnlineSubscriptionMessage.moreInformation": "More information".
		Removed key "hbui.PlayScreen.noOnlineSubscriptionMessage.subtitle": "You need it to play online".
		Removed key "hbui.PlayScreen.noOnlineSubscriptionMessage.titleNintendo": "You don't have a Nintendo Switch Online membership".
		Removed key "hbui.PlayScreen.noOnlineSubscriptionMessage.titlePlaystation": "You don’t have a PlayStation®Plus subscription".
		Removed key "hbui.PlayScreen.noOnlineSubscriptionMessage.titleXbox": "You don’t have a Xbox Live Gold subscription".
		Added key "hbui.PlayScreen.noPremiumSubscriptionMessage.realmsNintendo": "You need a Nintendo Switch Online subscription to play on Realms.".
		Added key "hbui.PlayScreen.noPremiumSubscriptionMessage.realmsPlaystation": "You need a premium subscription to play on Realms.".
		Added key "hbui.PlayScreen.noPremiumSubscriptionMessage.realmsXbox": "You need a Xbox Gamepass Core subscription to play on Realms.".
		Added key "hbui.PlayScreen.noPremiumSubscriptionMessage.serversNintendo": "You need a Nintendo Switch Online subscription to play on servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.noPremiumSubscriptionMessage.serversPlaystation": "You need a premium subscription to play on servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.noPremiumSubscriptionMessage.serversXbox": "You need a Xbox Gamepass Core subscription to play on servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.subscribeNowUpsell": "Subscribe now".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.accessDenied.button": "Learn more".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.accessDenied.message": "You do not have permissions to share your screenshots. Go to “Online Safety” and set “You can upload captures to Xbox” to allow.".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.accessDenied.title": "Access denied".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.noRealmsFound.button": "Learn more about Realms".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.noRealmsFound.title": "No Realms found".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.realmsCantLoad.button": "Try again".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.realmsCantLoad.message": "We encountered an unknown error, please try again.".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.realmsCantLoad.title": "Realms can't load!".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.select": "Select".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.title": "Post To Realm Stories".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.youNeedPermission.button": "Learn more".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.youNeedPermission.message": "You do not have permission to access Story Feed. Go to “Online Safety” and set “You can create and join clubs” to allow.".
		Added key "hbui.PostToRealmStoriesRoute.youNeedPermission.title": "Access denied".
		Added key "hbui.RealmListItem.select": "Select".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.feedEvent.medium.FirstNetherite.grouped" to "hbui.RealmsStories.feedEvent.medium.FirstCraftedNetherite".
		Moved key from "hbui.RealmsStories.feedEvent.medium.FirstNetherite" to "hbui.RealmsStories.feedEvent.medium.FirstCraftedNetherite.grouped".
		Added key "hbui.RealmsStories.postedTo": "Posted to %1$s".
		Changed key "hbui.notLoggedInWarning.playScreen.message.realms" from "You need an account to play on Realms." to "You need a Microsoft account to play on Realms.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.5" from "You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer." to "You need to be signed in to a §eMicrosoft account§f with an active internet connection to play multiplayer.".
		Changed key "networkWorld.connect_to_xbl" from "Sign in with a Microsoft Account to play with friends." to "Sign in with a Microsoft account to play with friends.".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlockedOnConsole" from "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure you have an active Xbox Live Gold subscription and your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up. Please ensure you have an active Xbox Live Gold subscription and your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlockedOnConsoleGamecore" from "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up." to "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up.".
		Changed key "options.achievementsDisabled.notSignedIn" from "Achievements can be earned in this world, but you must sign in to a Microsoft Account to earn them." to "Achievements can be earned in this world, but you must sign in to a Microsoft account to earn them.".
		Changed key "options.delete_account.button" from "Delete Microsoft Account" to "Delete Microsoft account".
		Changed key "options.delete_account.confirm.title" from "Delete Microsoft Account?" to "Delete Microsoft account?".
		Changed key "options.delete_account.confirm.warning.2" from "Deleting your Microsoft Account from this game will affect all Minecraft games that use this account." to "Deleting your Microsoft account from this game will affect all Minecraft games that use this account.".
		Added key "options.dev_eduCloudResumableUpload": "Use the resumable upload API for file uploads >4MB".
		Changed key "options.unlink_msa.button" from "Unlink Microsoft Account" to "Unlink Microsoft account".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.title" from "Unlink Microsoft Account?" to "Unlink Microsoft account?".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning.2" from "Unlinking your Microsoft Account from within this game will affect all Minecraft games on this platform that have used this Microsoft Account." to "Unlinking your Microsoft account from within this game will affect all Minecraft games on this platform that have used this Microsoft account.".
		Changed key "options.useRemoteConnect" from "Use Remote Connect for Microsoft Account Sign In (requires restart)" to "Use Remote Connect for Microsoft account Sign In (requires restart)".
		Changed key "options.xboxLiveAccountSettings" from "Microsoft Account Settings" to "Microsoft account Settings".
		Changed key "options.xboxLiveSignedIn" from "Signed In with Microsoft Account" to "Signed In with Microsoft account".
		Changed key "options.xboxLiveSignedOut" from "Signed Out of Microsoft Account" to "Signed Out of Microsoft account".
		Changed key "options.xboxliveBroadcastSettings" from "Microsoft Account Settings" to "Microsoft account Settings".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "You cannot add friends because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow adding friends. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot add friends because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow adding friends. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "You cannot chat with other players because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your privacy settings allow communicating with others. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot chat with other players because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your privacy settings allow communicating with others. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot play on Realms because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "You cannot play on Realms because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsoleGamecore" from "You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up." to "You cannot play on Realms because of how your Microsoft account is set up.".
		Changed key "realmsCreateScreen.incomplete.create.b" from "It looks like you started creating a realm with a different Microsoft Account. Do you want to complete creating that realm with this Microsoft Account as the owner?" to "It looks like you started creating a realm with a different Microsoft account. Do you want to complete creating that realm with this Microsoft account as the owner?".
		Changed key "realmsCreateScreen.incomplete.create.c" from "Someone started creating a Realm with the billing account on this device. Would you like to complete creating that Realm with this Microsoft Account as the owner?" to "Someone started creating a Realm with the billing account on this device. Would you like to complete creating that Realm with this Microsoft account as the owner?".
		Changed key "realmsCreateScreen.incomplete.renew.b" from "It looks like you started renewing a realm with a different Microsoft Account.  Do you want to complete renewing that realm with this Microsoft Account as the owner?" to "It looks like you started renewing a realm with a different Microsoft account.  Do you want to complete renewing that realm with this Microsoft account as the owner?".
		Changed key "realmsCreateScreen.incomplete.renew.c" from "Someone started renewing a realm with the billing account on this device.  Would you like to complete renewing that realm with this Microsoft Account as the owner?" to "Someone started renewing a realm with the billing account on this device.  Would you like to complete renewing that realm with this Microsoft account as the owner?".
		Changed key "realmsSharingScreen.failedSignInModalMessage" from "You need to be signed in to a Microsoft Account to join a Realm. Please sign in and try again." to "You need to be signed in to a Microsoft account to join a Realm. Please sign in and try again.".
		Changed key "selectTemplate.signIn" from "Create Realm with Microsoft Account" to "Create Realm with Microsoft account".
		Changed key "store.coins.incomplete.fulfill.b" from "It looks like you started a purchase with a different Microsoft Account. Do you want to complete the purchase with this account instead?" to "It looks like you started a purchase with a different Microsoft account. Do you want to complete the purchase with this account instead?".
		Changed key "store.content.requireXbl.notSignedIn" from "Sign in to a Microsoft Account to unlock." to "Sign in to a Microsoft account to unlock.".
		Changed key "store.content.requireXbl.signedIn" from "Download for free with a Microsoft Account." to "Download for free with a Microsoft account.".
		Changed key "store.csb.faq.answer3" from "Access to Marketplace Pass requires an active subscription, and a compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Requires Microsoft Account sign-in." to "Access to Marketplace Pass requires an active subscription, and a compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Requires Microsoft account sign-in.".
		Changed key "store.csb.terms" from "Marketplace Pass is a subscription for content to be used with supported versions of Minecraft (game sold separately) on Windows and other supported platforms on which you own the game (Minecraft Java & Amazon Kindle Fire Editions not supported); an active subscription is required to use Marketplace Pass content. Content varies over time and may not be available in all countries. After the free trial period, subscription continues to be charged at the then-current regular price (subject to change) plus applicable taxes unless cancelled. You can cancel your subscription by accessing Services & subscriptions in your Microsoft Account. If your subscription terminates or a content item is removed from the catalog, you must reactivate your subscription or buy the content separately to continue using it. ISP fees may apply. We may occasionally provide content that remains available to you even after the end of your subscription, in which case we reserve the right to take down such content if it becomes incompatible or if our rights to the content expire. Subscription subject to change and/or retirement. Subject to the Microsoft Services Agreement (www.microsoft.com/msa) and the Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula). Any translations of these terms are done for your convenience only, and in the event of a dispute between the English and any non-English versions, the English version of these terms shall govern. " to "Marketplace Pass is a subscription for content to be used with supported versions of Minecraft (game sold separately) on Windows and other supported platforms on which you own the game (Minecraft Java & Amazon Kindle Fire Editions not supported); an active subscription is required to use Marketplace Pass content. Content varies over time and may not be available in all countries. After the free trial period, subscription continues to be charged at the then-current regular price (subject to change) plus applicable taxes unless cancelled. You can cancel your subscription by accessing Services & subscriptions in your Microsoft account. If your subscription terminates or a content item is removed from the catalog, you must reactivate your subscription or buy the content separately to continue using it. ISP fees may apply. We may occasionally provide content that remains available to you even after the end of your subscription, in which case we reserve the right to take down such content if it becomes incompatible or if our rights to the content expire. Subscription subject to change and/or retirement. Subject to the Microsoft Services Agreement (www.microsoft.com/msa) and the Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula). Any translations of these terms are done for your convenience only, and in the event of a dispute between the English and any non-English versions, the English version of these terms shall govern. ".
		Removed key "store.inventory.no.xbl": "My Packs".
		Added key "store.myLibrary": "My Library".
		Removed key "store.mypacks": "My Content".
		Changed key "store.popup.trialUpgradeFail.msg" from "It looks like you are signed into a different Microsoft Account from the one that first downloaded the Minecraft Trial. Try again after signing in with that account." to "It looks like you are signed into a different Microsoft account from the one that first downloaded the Minecraft Trial. Try again after signing in with that account.".
		Changed key "store.purchase.signInPart2" from "Sign in with a Microsoft Account to start using the Marketplace!" to "Sign in with a Microsoft account to start using the Marketplace!".
		Changed key "store.ratings.signIn.description2" from "Before we can let you rate an item, you will need to sign in with a Microsoft Account." to "Before we can let you rate an item, you will need to sign in with a Microsoft account.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer4" from "Realms Plus is currently available on any platform where you can install Minecraft Bedrock Edition. You can play Realms and use any content from Realms Plus on any of these devices if you’re signed into your Microsoft Account." to "Realms Plus is currently available on any platform where you can install Minecraft Bedrock Edition. You can play Realms and use any content from Realms Plus on any of these devices if you’re signed into your Microsoft account.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device" from "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until March of 2025, when you will receive your final update that will work with this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins), however you will no longer be able to make new purchases on this device. Realms managed from this device will continue to work for 6 months from March of 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information." to "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until March of 2025, when you will receive your final update for this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed with this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device.%sTo cancel your Realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created with.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.device" from "Our ability to support this device has come to an end. You will no longer receive updates as of March of 2025, until you update your device. This is your final update compatible with this device.%sYou will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work for 6 months from March of 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information." to "Our ability to support this device has come to an end. You will no longer receive updates as of March of 2025, and this is your final update for this device.%sYou will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed with this device will continue to work for 6 months from March of 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device.%sTo cancel your Realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created with.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft Account friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!" to "In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft account friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "With the full Minecraft experience you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft." to "With the full Minecraft experience you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.".
		Changed key "trial.thanks_for_testing.achievements.description" from "In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft Account friends your accomplishments." to "In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft account friends your accomplishments.".
		Changed key "trial.thanks_for_testing.xbl.description" from "With the full Minecraft experience, you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! You’ll be able to join friends’ worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft." to "With the full Minecraft experience, you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft account you can meet others in the Minecraft community! You’ll be able to join friends’ worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.".
		Changed key "xbl.savePurchase.saveButton" from "Save to Microsoft Account" to "Save to Microsoft account".
		Changed key "xbl.signOut.message1" from "While you are signed out of your Microsoft Account you will not have access to the Minecoins and items you bought in the store." to "While you are signed out of your Microsoft account you will not have access to the Minecoins and items you bought in the store.".
		Changed key "xbl.signOut.title" from "Microsoft Account Purchases!" to "Microsoft account Purchases!".
		Changed key "xblLogin.LoginMessageTitle" from "Microsoft Account" to "Microsoft account".
		Changed key "xbox.connection.error" from "Disconnected from Microsoft Account" to "Disconnected from Microsoft account".
		Changed key "xbox.disconectionscreen.multiplayerNotAllowed" from "This Microsoft Account does not have permission to join multiplayer games." to "This Microsoft account does not have permission to join multiplayer games.".
		Changed key "xbox.disconectionscreen.notSignedIn" from "Sign in with your Microsoft Account to play with friends." to "Sign in with your Microsoft account to play with friends.".
		Changed key "xbox.failedsignin.body" from "We could not sign you into your Microsoft Account. Access to Realms, Profiles, and your Marketplace items will be limited. Please try again later." to "We could not sign you into your Microsoft account. Access to Realms, Profiles, and your Marketplace items will be limited. Please try again later.".
		Removed key "xbox.friendfinder.enterGamertag": "Enter Gamertag".
		Removed key "xbox.friendfinder.findFriends": "Find Friends by Gamertag".
		Removed key "xbox.friendfinder.gamertagNotFound": "Gamertag Not Found".
		Removed key "xbox.friendfinder.searchingForGamertag": "Searching".
		Changed key "xbox.invitesignin.line2" from "Sign in with a Microsoft Account to start inviting friends!" to "Sign in with a Microsoft account to start inviting friends!".
		Changed key "xbox.signOutLong" from "Sign out of your Microsoft Account" to "Sign out of your Microsoft account".
		Changed key "xbox.signin.beta.blocked" from "Signing in with a Microsoft Account is not available on the beta at this time." to "Signing in with a Microsoft account is not available on the beta at this time.".
		Changed key "xbox.signin.error" from "Please sign in with your Microsoft Account to play with friends, earn gamerscore and achievements." to "Please sign in with your Microsoft account to play with friends, earn gamerscore and achievements.".
		Changed key "xbox.signin.error.pocket.line3" from "During this test, everyone will need to sign in with a Microsoft Account so they can be sent invites and added to Realms." to "During this test, everyone will need to sign in with a Microsoft account so they can be sent invites and added to Realms.".
		Changed key "xbox.signin.message" from "Sign in with your Free Microsoft Account to experience the full world of Minecraft." to "Sign in with your Free Microsoft account to experience the full world of Minecraft.".
		Changed key "xbox.signin.qr.account" from "Sign in with a free Microsoft Account to play online with your friends across platforms" to "Sign in with a free Microsoft account to play online with your friends across platforms".
		Changed key "xbox.signin.useDifferentAccount" from "Sign in with a different Microsoft Account" to "Sign in with a different Microsoft account".
		Changed key "xbox.signingin" from "Signing in with your Microsoft Account..." to "Signing in with your Microsoft account...".
		Changed key "xbox.thirdpartysignin.line2" from "You need to sign in with a Microsoft Account to connect!" to "You need to sign in with a Microsoft account to connect!".
	Changed pack "extra":
		Total key: 29 (+0, -2)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. With this final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realms from this device. It is recommended you download your world prior to this and cancel your subscription by viewing your subscriptions in Google Play.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer. You will also not be able to connect to certain servers.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on your other platforms where you play Minecraft. You can start a new subscription from these other platforms where you play Minecraft.%sIf you would like to move your worlds from this device to another, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Lotes".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Te permite fabricar y usar el objeto del lote".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Tu dispositivo no puede seleccionar un aspecto personalizado mientras estés jugando en una partida multijugador. Vuelve al menú principal para equiparte uno." to " Tu dispositivo no puede seleccionar un aspecto personalizado mientras estés jugando en una partida multijugador. Vuelve al menú principal para equiparte uno.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Debes iniciar sesión en tu cuenta para PlayStation™Network para crear un mundo en Realms." to "Debes iniciar sesión en tu cuenta de PlayStation™Network para crear un mundo en Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Debes iniciar sesión en tu cuenta para PlayStation™Network para jugar en Realms." to "Debes iniciar sesión en tu cuenta de PlayStation™Network para jugar en Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.body" from "Necesitas una suscripción prémium para jugar en cualquier partida multijugador multiplataforma." to "You require a premium subscription to play on any cross-play multiplayer game.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.title" from "Se necesita suscripción" to "Subscription required".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Crear en Realms" to "Crear en un servidor de Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Jugar en Realms" to "Jugar en el servidor de Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Estructuras" to "Panel estructural".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.blockListItem" from "Elemento de lista probable" to "Probable List Item".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.clearListButtonLabel" from "Borrar lista" to "Clear list".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.removeBlockButton" from "Eliminar bloque" to "Remove Block".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.simpleBlockItem" from "Bloque sencillo" to "Simple Block".
		Changed key "hbui.EditorDrawer.closeButton" from "Botón Cerrar" to "Close Button".
		Changed key "hbui.EditorDrawer.headerButton" from "Botón Encabezado" to "Header Button".
		Changed key "hbui.EditorHotbar.manageHotbar" from "Administrar menú de barra de acceso rápido" to "Manage Hotbar Menu".
		Changed key "hbui.EditorHotbar.nextHotbar" from "Barra de acceso rápido siguiente" to "Next Hotbar".
		Changed key "hbui.EditorHotbar.previousHotbar" from "Barra de acceso rápido anterior" to "Previous Hotbar".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.blockElementType" from "Elemento de lista de bloques" to "Block List Item".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.elementType" from "Elemento de barra de acceso rápido" to "Hotbar Item".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.narration" from "Panel de barra de acceso rápido" to "Hotbar Panel".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.narrationMultiple" from "Panel de barras de acceso rápido" to "Hotbars Panel".
		Changed key "hbui.EditorHotbarSlot.blockIconTooltip" from "Lista de bloques de %1$s" to "List of %1$s blocks".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.balanceButton" from "Pesas de equilibrio" to "Balance Weights".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.convertToProbableIconLabel" from "Hacer lista" to "Make list".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.probableBlockListType" from "Lista de bloques probables" to "Probable Block List".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.probableListItemType" from "Elemento de lista de bloques probables" to "Probable Block List Item".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.removeAllButton" from "Eliminar todos los bloques" to "Remove All Blocks".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.removeBlockButton" from "Eliminar bloque" to "Remove Block".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.title" from "Elemento de paleta" to "Palette Item".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.type" from "Bloque sencillo" to "Simple Block".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copiar en portapapeles" to "Reemplazar portapapeles".
		Changed key "hbui.EditorUISettingsPanel.narration" from "Panel de configuración de interfaz de usuario" to "UI Settings Panel".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Vuelve pronto para ver si hay nuevos mensajes." to "Aquí recibirás noticias y otras actualizaciones sobre Minecraft. Vuelve pronto para leer los mensajes nuevos.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Aquí recibirás noticias y otras actualizaciones sobre Minecraft. Vuelve pronto para leer los mensajes nuevos.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "No hay mensajes nuevos".
		Changed key "hbui.InboxRoute.messagingServiceFailureBody" from "Ha ocurrido un error desconocido. Vuelve más tarde." to "We encountered an unknown error, please check back later.".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notificación".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServer.linkBoxNarrationName" from "Panel vertical" to "Vertical panel".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerError.inviteLinkNotFound" from "Este enlace de invitación no es válido." to "This invite link is invalid.".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.caption" from "Puedes abandonar su Realm en cualquier momento." to "You can leave their realm at any time.".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.joinRealmModal" from "Uniéndote a Realm..." to "Joining Realm".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.ownerInformation" from "¿Te gustaría unirte al Realm de %1$s?" to "Would you like to join %1$s's realm?".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.successSnackbar" from "¡Te has unido a un nuevo Realm!" to "New Realm joined!".
		Changed key "hbui.MultiplayerPrivilegeBlockedModal.descriptionParental" from "No puedes jugar en Realms debido a una restricción del control parental. Consulta y gestiona los ajustes del modo multijugador con la opción «Seguridad en línea» del control parental." to "You cannot play on Realms because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Online Safety" in the Parental Controls.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Mundos (%1$s)" to "Todos los mundos (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.subtitleNintendoServers" from "Necesitas una cuenta de Microsoft y haber iniciado sesión en una cuenta Nintendo para jugar en los servidores." to "Para acceder a Servidores, inicia sesión tanto en tu cuenta de Microsoft como en tu cuenta Nintendo.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.multiplayerBlocked.body" from "Has desactivado el modo multijugador en los ajustes de tu cuenta de Xbox." to "You have disabled Multiplayer in you Xbox account settings.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.multiplayerBlocked.title" from "Multijugador desactivado" to "Multiplayer disabled".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Unirse a un Realm" to "Unirse a un servidor de Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumBanner" from "Necesitas una suscripción en línea para jugar en servidores." to "You need a online subscription to play on Servers.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "Se han ocultado %1$s mundo(s) que no tienes en tu página de mundos:" to "Se han ocultado %1$s mundo(s) que no tienes de tu página de todos los mundos:".
		Changed key "hbui.RealmsStories.feedPost.viewScreenshot" from "Ver captura de pantalla" to "View screenshot".
		Changed key "hbui.ScreenshotDeleteModal.text" from "Esta acción no se puede deshacer. ¿Seguro que quieres eliminar estas capturas de pantalla?" to "This action cannot be undone. Are you sure you want to delete these screenshots?".
		Changed key "hbui.ScreenshotDeleteModal.title" from "Eliminar confirmación" to "Delete confirmation".
		Changed key "hbui.ScreenshotDetailsSideMenu.deviceStorage" from "Ir a la configuración de almacenamiento" to "Ir al almacenamiento del dispositivo".
		Changed key "hbui.ScreenshotDetailsSideMenu.screenshotDeleted" from "Captura de pantalla eliminada" to "Screenshot deleted".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHint.console" from "Mientras estás en el juego, pulsa estos botones al mismo tiempo o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press these buttons at the same time or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHint.desktop" from "Mientras estás en el juego, pulsa este botón o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press this button or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHintNarration.console" from "Mientras estás en el juego, pulsa LB y RB al mismo tiempo o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press LB and RB at the same time or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHintNarration.desktop" from "Mientras estás en el juego, pulsa F2 o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press F2 or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.showcaseHint" from "Las capturas de pantalla que decidas mostrar serán visibles para los demás en la galería de expositores de tu perfil." to "Screenshots marked as Showcased will be visible to others in the Showcase Gallery on your profile.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryItem.emptyScreenshotSlot" from "Ranura de captura de pantalla vacía" to "Empty screenshot slot".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryItem.pickScreenshot" from "Elegir captura de pantalla" to "Pick a screenshot".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryItem.replaceScreenshot" from "Reemplazar captura de pantalla" to "Replace screenshot".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryRoute.deviceStorage" from "Ir a la configuración de almacenamiento" to "Ir al almacenamiento del dispositivo".
		Changed key "hbui.ScreenshotShowcaseRoute.clearShowcaseSlot" from "Borrar ranura de expositor" to "Clear showcase slot".
		Changed key "hbui.ScreenshotShowcaseRoute.galleryBanner" from "Tus amigos pueden ver tu galería de expositores desde tu perfil." to "Friends can view your Showcase Gallery from your profile.".
		Changed key "hbui.ScreenshotShowcaseRoute.manageHeader" from "Administrar galería de expositores" to "Manage Showcase Gallery".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.NoFilteredTemplatesMessage.message" from "Revisa tu ortografía o afina tu búsqueda." to "Check your spelling or refine your search.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Comprado en el Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nombre (A-Z)" to "Nombre A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nombre (Z-A)" to "Nombre Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.sortingTitle" from "Opciones para ordenar" to "Sorting options".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.description.Duplicate" from "La plantilla ya existe." to "The template already exists.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.description.InsufficientStorage" from "Debes liberar espacio en disco antes de descargar una plantilla." to "You must free disk space before downloading a template.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.title.Duplicate" from "Error al importar" to "Failed to import".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.title.InsufficientStorage" from "Espacio de almacenamiento lleno" to "Storage space is full".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.title.MalformedZip" from "Error al importar" to "Failed to import".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Encuentra cientos de plantillas adicionales en el Marketplace" to "Find thousands of templates on Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Get hundreds of templates with Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Descubrir nuevas plantillas" to "¿Quieres más?".
		Changed key "hbui.WorldCard.multiplayerDisabled" from "Multijugador desactivado" to "Multiplayer disabled".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Marketplace de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation®. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins" to "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Marketplace de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation®. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_discoveryOverrideServiceName" from "Nombre del servicio (seguridad, personaje, etc.)" to "Service Name (safety, persona, etc.)".
		Changed key "options.dev_resetAllEndpointOverrides" from "Restablecer todos los puntos finales" to "Reset All Endpoints".
		Changed key "options.dev_showDiscoveryOverridePanel" from "Anular puntos finales de servicio" to "Override Service Endpoints".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Rango 6: iOS 13, Android 8 y dispositivos de RV".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para obtener más información, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Para obtener más información, visita la página https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta febrero de 2024; ese mes recibirás la última actualización para este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins), pero ya no podrás realizar nuevas compras en este dispositivo. Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que el propietario los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un reino, tendrás que hacerlo desde tus suscripciones de Google Play. Puedes acceder a Google Play desde cualquier dispositivo compatible o desde un PC que te permita acceder a tu cuenta. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo migrar tu mundo a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta marzo de 2025; ese mes recibirás la última actualización que funcionará en este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins), pero ya no podrás realizar nuevas compras en este dispositivo. Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a partir de marzo de 2025 a menos que el propietario los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo en el menú Configuración de suscripciones del dispositivo desde el que se creó. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo gráfico está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta el próximo gran lanzamiento, tras el cual recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta el próximo gran lanzamiento, tras el cual recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Sin embargo, ya no podrás jugar en multijugador ni acceder a Realms con este dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Dentro de poco, este dispositivo dejará de estar disponible en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Te recomendamos que descargues tu mundo antes de esta fecha.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información sobre cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo, entre otras cosas.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms de este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Con esta última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha, así como que visualices tus suscripciones en Google Pay para cancelar tu suscripción. %sYa no recibirás las actualizaciones más recientes y no podrás jugar al modo multijugador. Además, tampoco podrás conectarte a determinados servidores. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en las otras plataformas donde juegues a Minecraft, desde donde podrás volver a suscribirte.%sSi quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms de este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms de este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha, así como que visualices los ajustes de suscripciones de este dispositivo para cancelar tu suscripción. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta febrero de 2024; ese mes recibirás la última actualización para este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins), pero ya no podrás realizar nuevas compras en este dispositivo. Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que el propietario los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un Realms, tendrás que hacerlo en el menú Configuración de suscripciones del dispositivo desde el que se creó. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo migrar tu mundo a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta noviembre de 2022; ese mes, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus Minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Nuestra compatibilidad con dispositivos gráficos VR/MR ha llegado a su fin. Este dispositivo recibirá su última actualización en marzo de 2025, y a partir de ese momento no recibirá más soporte.%sDespués de recibir la actualización final, seguirás recibiendo actualizaciones en tu PC y podrás jugar sin usar dispositivos VR/MR. Desde ese momento, podrás seguir construyendo en tus mundos y tus compras en el Marketplace (incluidas las minecoins) seguirán estando disponibles en los dispositivos gráficos que no sean VR/MR como puede ser un monitor de ordenador. Ya no podrás usar tu dispositivo VR/MR con Minecraft en las últimas actualizaciones.%sHaz clic en el botón para obtener más información.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo ha llegado a su fin. Ya no seguirás recibiendo actualizaciones a partir de marzo de 2025 hasta que actualices tu dispositivo. Esta será la última actualización compatible con este dispositivo.%sPodrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a partir de marzo de 2025 a menos que el propietario los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo en el menú Configuración de suscripciones del dispositivo con el que se creó. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Sin embargo, ya no podrás jugar en multijugador ni acceder a Realms con este dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar con dispositivos que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Este dispositivo ya no está disponible en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información sobre cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo, entre otras cosas.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego. Esperamos verte de nuevo en un dispositivo actualizado.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Nuestra compatibilidad con dispositivos gráficos VR/MR ha llegado a su fin. Este dispositivo VR/MR ya no es compatible. Has recibido la actualización final para este dispositivo gráfico y seguirás recibiendo actualizaciones en tu PC y podrás jugar sin usar dispositivos VR/MR. Desde ese momento, podrás seguir construyendo en tus mundos y tus compras en el Marketplace (incluidas las minecoins) seguirán estando disponibles en los dispositivos gráficos que no sean VR/MR como puede ser un monitor de ordenador. Ya no podrás usar tu dispositivo VR/MR con Minecraft en las últimas actualizaciones.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Sabemos que puede ser molesto y agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado jugando a nuestro juego.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Vaciar".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Puede contener una pila de objetos variados".
		Removed key "item.bundle.full": "Lleno".
		Removed key "item.bundle.fullness": "Queda(n): %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Lotes".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Changed key "store.csb.terms" from "El Marketplace Pass es una suscripción de contenido a la que se puede acceder con las versiones de Minecraft compatibles (el juego se vende por separado) en Android y en otras plataformas compatibles en las que tengas el juego (las ediciones de Minecraft Java y Amazon Kindle Fire no son compatibles). Es necesario tener una suscripción activa para utilizar el contenido del Marketplace Pass. El contenido varía con el tiempo y puede no estar disponible en todas las regiones. Tras el periodo de prueba gratuito, la suscripción se cobrará al precio vigente en ese momento (sujeto a cambios) más los impuestos aplicables, a menos que se cancele. Puedes cancelar tu suscripción desde los ajustes de tu cuenta de Google Play. En ocasiones, es posible que proporcionemos contenido que siga disponible para ti incluso después de que tu periodo de suscripción haya finalizado. En ese caso, nos reservamos el derecho a retirarlo si resulta incompatible o si expiran nuestros derechos sobre el mismo. Si la suscripción termina o si se retira un artículo del contenido del catálogo, deberás reactivar la suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Pueden aplicarse tarifas del proveedor de servicios de internet. La suscripción está sujeta a cambios o a su retirada, así como al Contrato de servicios de Microsoft (www.microsoft.com/msa) y al Contrato de licencia de usuario final de Minecraft (https://www.minecraft.net/eula). La traducción de estos términos se ha realizado exclusivamente para tu comodidad y, en caso de inconsistencias entre la versión inglesa y otras versiones, prevalecerá siempre la versión inglesa de estos términos. " to "Marketplace Pass is a subscription for content to be used with supported versions of Minecraft (game sold separately) on Android and other supported platforms on which you own the game (Minecraft Java & Amazon Kindle Fire Editions not supported); an active subscription is required to use Marketplace Pass content. Content varies over time and may not be available in all countries. After the free trial period, subscription continues to be charged at the then-current regular price (subject to change) plus applicable taxes unless cancelled. You can cancel your subscription by accessing your Google Play Account settings. We may occasionally provide content that remains available to you even after the end of your subscription, in which case we reserve the right to take down such content if it becomes incompatible or if our rights to the content expire. If your subscription terminates or a content item is removed from the catalog, you must reactivate your subscription or buy the content separately to continue using it. ISP fees may apply. Subscription subject to change and/or retirement. Subject to the Microsoft Services Agreement (www.microsoft.com/msa) and the Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula). Any translations of these terms are done for your convenience only, and in the event of a dispute between the English and any non-English versions, the English version of these terms shall govern. ".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta marzo de 2025; ese mes recibirás la última actualización para este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren con este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que el propietario los actualice en otro distinto.%sPara cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo desde tus suscripciones de Google Play. Puedes acceder a Google Play desde cualquier dispositivo compatible o desde un PC que te permita acceder a tu cuenta.%sNo recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Con esta última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha, así como que visualices tus suscripciones en Google Pay para cancelar tu suscripción.%sYa no recibirás las actualizaciones más recientes y no podrás jugar al modo multijugador. Además, tampoco podrás conectarte a determinados servidores.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en las otras plataformas donde juegues a Minecraft, desde donde podrás volver a suscribirte.%sSi quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo ha llegado a su fin. Ya no seguirás recibiendo actualizaciones a partir de marzo de 2025 y esta será la última actualización para este dispositivo.%sPodrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren con este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a partir de marzo de 2025 a menos que el propietario los actualice en otro distinto.%sPara cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo desde tus suscripciones de Google Play. Puedes acceder a Google Play desde cualquier dispositivo compatible o desde un PC que te permita acceder a tu cuenta.%sNo recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Lotes".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Te permite fabricar y usar el objeto del lote".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Tu dispositivo no puede seleccionar un aspecto personalizado mientras estés jugando en una partida multijugador. Vuelve al menú principal para equiparte uno." to " Tu dispositivo no puede seleccionar un aspecto personalizado mientras estés jugando en una partida multijugador. Vuelve al menú principal para equiparte uno.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Debes iniciar sesión en tu cuenta para PlayStation™Network para crear un mundo en Realms." to "Debes iniciar sesión en tu cuenta de PlayStation™Network para crear un mundo en Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Debes iniciar sesión en tu cuenta para PlayStation™Network para jugar en Realms." to "Debes iniciar sesión en tu cuenta de PlayStation™Network para jugar en Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.body" from "Necesitas una suscripción prémium para jugar en cualquier partida multijugador multiplataforma." to "You require a premium subscription to play on any cross-play multiplayer game.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.title" from "Se necesita suscripción" to "Subscription required".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Crear en Realms" to "Crear en un servidor de Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Jugar en Realms" to "Jugar en el servidor de Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Estructuras" to "Panel estructural".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.blockListItem" from "Elemento de lista probable" to "Probable List Item".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.clearListButtonLabel" from "Borrar lista" to "Clear list".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.removeBlockButton" from "Eliminar bloque" to "Remove Block".
		Changed key "hbui.EditorBlockList.simpleBlockItem" from "Bloque sencillo" to "Simple Block".
		Changed key "hbui.EditorDrawer.closeButton" from "Botón Cerrar" to "Close Button".
		Changed key "hbui.EditorDrawer.headerButton" from "Botón Encabezado" to "Header Button".
		Changed key "hbui.EditorHotbar.manageHotbar" from "Administrar menú de barra de acceso rápido" to "Manage Hotbar Menu".
		Changed key "hbui.EditorHotbar.nextHotbar" from "Barra de acceso rápido siguiente" to "Next Hotbar".
		Changed key "hbui.EditorHotbar.previousHotbar" from "Barra de acceso rápido anterior" to "Previous Hotbar".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.blockElementType" from "Elemento de lista de bloques" to "Block List Item".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.elementType" from "Elemento de barra de acceso rápido" to "Hotbar Item".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.narration" from "Panel de barra de acceso rápido" to "Hotbar Panel".
		Changed key "hbui.EditorHotbarPanel.narrationMultiple" from "Panel de barras de acceso rápido" to "Hotbars Panel".
		Changed key "hbui.EditorHotbarSlot.blockIconTooltip" from "Lista de bloques de %1$s" to "List of %1$s blocks".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.balanceButton" from "Pesas de equilibrio" to "Balance Weights".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.convertToProbableIconLabel" from "Hacer lista" to "Make list".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.probableBlockListType" from "Lista de bloques probables" to "Probable Block List".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.probableListItemType" from "Elemento de lista de bloques probables" to "Probable Block List Item".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.removeAllButton" from "Eliminar todos los bloques" to "Remove All Blocks".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.removeBlockButton" from "Eliminar bloque" to "Remove Block".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.title" from "Elemento de paleta" to "Palette Item".
		Changed key "hbui.EditorPaletteItem.type" from "Bloque sencillo" to "Simple Block".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copiar en portapapeles" to "Reemplazar portapapeles".
		Changed key "hbui.EditorUISettingsPanel.narration" from "Panel de configuración de interfaz de usuario" to "UI Settings Panel".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Vuelve pronto para ver si hay nuevos mensajes." to "Aquí recibirás noticias y otras actualizaciones sobre Minecraft. Vuelve pronto para leer mensajes nuevos.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Aquí recibirás noticias y otras actualizaciones sobre Minecraft. Vuelve pronto para leer los mensajes nuevos.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "No hay mensajes nuevos".
		Changed key "hbui.InboxRoute.messagingServiceFailureBody" from "Ocurrió un error desconocido. Vuelve más tarde." to "We encountered an unknown error, please check back later.".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notificación".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServer.linkBoxNarrationName" from "Panel vertical" to "Vertical panel".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerError.inviteLinkNotFound" from "Este enlace de invitación no es válido." to "This invite link is invalid.".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.caption" from "Puedes abandonar su Realm en cualquier momento." to "You can leave their realm at any time.".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.joinRealmModal" from "Uniéndote a Realm..." to "Joining Realm".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.ownerInformation" from "¿Te gustaría unirte al Realm de %1$s?" to "Would you like to join %1$s's realm?".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.successSnackbar" from "¡Te has unido a un nuevo Realm!" to "New Realm joined!".
		Changed key "hbui.MultiplayerPrivilegeBlockedModal.descriptionParental" from "No puedes jugar en Realms debido a una restricción del control parental. Consulta y gestiona los ajustes del modo multijugador con la opción ''Seguridad en línea'' del control parental." to "You cannot play on Realms because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Online Safety" in the Parental Controls.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Mundos (%1$s)" to "Todos los mundos (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.subtitleNintendoServers" from "Necesitas una cuenta de Microsoft y haber iniciado sesión en una cuenta Nintendo para jugar en los servidores." to "Para acceder a Servidores, inicia sesión tanto en tu cuenta de Microsoft como en tu cuenta Nintendo.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.multiplayerBlocked.body" from "Desactivaste el modo multijugador en los ajustes de tu cuenta de Xbox." to "You have disabled Multiplayer in you Xbox account settings.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.multiplayerBlocked.title" from "Multijugador desactivado" to "Multiplayer disabled".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Unirse a un Realm" to "Unirse a un servidor de Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumBanner" from "Necesitas una suscripción en línea para jugar en servidores." to "You need a online subscription to play on Servers.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "Se han ocultado %1$s mundo(s) que no tienes en tu página de mundos:" to "Se ocultaron %1$s mundo(s) que no tienes de tu página de todos los mundos:".
		Changed key "hbui.RealmsStories.feedPost.viewScreenshot" from "Ver captura de pantalla" to "View screenshot".
		Changed key "hbui.ScreenshotDeleteModal.text" from "Esta acción no se puede deshacer. ¿Seguro que quieres eliminar estas capturas de pantalla?" to "This action cannot be undone. Are you sure you want to delete these screenshots?".
		Changed key "hbui.ScreenshotDeleteModal.title" from "Eliminar confirmación" to "Delete confirmation".
		Changed key "hbui.ScreenshotDetailsSideMenu.deviceStorage" from "Ir a la configuración de almacenamiento" to "Ir al almacenamiento del dispositivo".
		Changed key "hbui.ScreenshotDetailsSideMenu.screenshotDeleted" from "Captura de pantalla eliminada" to "Screenshot deleted".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHint.console" from "Mientras estás en el juego, presiona estos botones al mismo tiempo o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press these buttons at the same time or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHint.desktop" from "Mientras estás en el juego, presiona este botón o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press this button or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHintNarration.console" from "Mientras estás en el juego, presiona LB y RB al mismo tiempo o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press LB and RB at the same time or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.controlHintNarration.desktop" from "Mientras estás en el juego, presiona F2 o usa el botón de la cámara en el menú del juego para tomar una captura de pantalla." to "While in game, press F2 or use the camera button in the game menu to take a screenshot.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryInfoModal.showcaseHint" from "Las capturas de pantalla que decidas mostrar serán visibles para los demás en la galería de expositores de tu perfil." to "Screenshots marked as Showcased will be visible to others in the Showcase Gallery on your profile.".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryItem.emptyScreenshotSlot" from "Ranura de captura de pantalla vacía" to "Empty screenshot slot".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryItem.pickScreenshot" from "Elegir captura de pantalla" to "Pick a screenshot".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryItem.replaceScreenshot" from "Reemplazar captura de pantalla" to "Replace screenshot".
		Changed key "hbui.ScreenshotGalleryRoute.deviceStorage" from "Ir a la configuración de almacenamiento" to "Ir al almacenamiento del dispositivo".
		Changed key "hbui.ScreenshotShowcaseRoute.clearShowcaseSlot" from "Borrar ranura de expositor" to "Clear showcase slot".
		Changed key "hbui.ScreenshotShowcaseRoute.galleryBanner" from "Tus amigos pueden ver tu galería de expositores desde tu perfil." to "Friends can view your Showcase Gallery from your profile.".
		Changed key "hbui.ScreenshotShowcaseRoute.manageHeader" from "Administrar galería de expositores" to "Manage Showcase Gallery".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.NoFilteredTemplatesMessage.message" from "Revisa tu ortografía o afina tu búsqueda." to "Check your spelling or refine your search.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Comprado en el Marketplace (%1$s)" to "Mercado(%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nombre (A-Z)" to "Nombre A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nombre (Z-A)" to "Nombre Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.sortingTitle" from "Opciones para ordenar" to "Sorting options".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.description.Duplicate" from "La plantilla ya existe." to "The template already exists.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.description.InsufficientStorage" from "Debes liberar espacio en disco antes de descargar una plantilla." to "You must free disk space before downloading a template.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.title.Duplicate" from "Error al importar" to "Failed to import".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.title.InsufficientStorage" from "Espacio de almacenamiento lleno" to "Storage space is full".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.TemplateOperationsErrorModal.title.MalformedZip" from "Error al importar" to "Failed to import".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Encuentra cientos de plantillas adicionales en el Marketplace" to "Find thousands of templates on Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Get hundreds of templates with Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Descubrir nuevas plantillas" to "¿Quieres más?".
		Changed key "hbui.WorldCard.multiplayerDisabled" from "Multijugador desactivado" to "Multiplayer disabled".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Marketplace de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation®. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins" to "* Las minecoins requieren una versión de Minecraft: Bedrock Edition con el Mercado de Minecraft. Las minecoins no son compatibles con PlayStation®. Para obtener información sobre compatibilidad, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "network.thirdparty.connect.store" from "Necesitarás una cuenta para %s para ver lo que hay en la tienda." to "Debes tener una cuenta de %s para ver lo que hay en la tienda.".
		Changed key "options.controllerLayout" from "Diseño del control" to "Diseño de controles".
		Changed key "options.dev_discoveryOverrideServiceName" from "Nombre del servicio (seguridad, personaje, etc.)" to "Service Name (safety, persona, etc.)".
		Changed key "options.dev_resetAllEndpointOverrides" from "Restablecer todos los puntos finales" to "Reset All Endpoints".
		Changed key "options.dev_showDiscoveryOverridePanel" from "Anular puntos finales de servicio" to "Override Service Endpoints".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Rango 6: iOS 13, Android 8 y dispositivos de RV".
		Changed key "options.hidetooltips" from "Ocultar sugerencias del control" to "Ocultar descripciones emergentes de controles".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para obtener más información, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Para obtener más información, visita la página https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta febrero de 2024; ese mes recibirás la última actualización para este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins), pero ya no podrás realizar nuevas compras en el mismo. Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que el propietario(a) los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un reino, tendrás que hacerlo desde tus suscripciones de Google Play. Puedes acceder a Google Play desde cualquier dispositivo compatible o desde un PC que te permita acceder a tu cuenta. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo migrar tu mundo a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta marzo de 2025; ese mes recibirás la última actualización que funcionará en este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins), pero ya no podrás realizar nuevas compras en este dispositivo. Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a partir de marzo de 2025 a menos que el propietario/a los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo en el menú Configuración de suscripciones del dispositivo desde el que se creó. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Este dispositivo gráfico dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el lanzamiento de nuestra próxima versión principal, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Los realms administrados desde este dispositivo seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Este dispositivo dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el lanzamiento de nuestra próxima versión principal, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Sin embargo, ya no podrás acceder al modo multijugador o a los realms desde este dispositivo. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar con otros dispositivos o realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Dentro de poco, este dispositivo dejará de estar disponible en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Te recomendamos que descargues tu mundo antes de esta fecha.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información sobre cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo, entre otras cosas.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms de este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Con esta última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha, así como que visualices tus suscripciones en Google Pay para cancelar tu suscripción. %sYa no recibirás las actualizaciones más recientes y no podrás jugar al modo multijugador. Además, tampoco podrás conectarte a determinados servidores. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en las otras plataformas donde juegues a Minecraft, desde donde podrás volver a suscribirte.%sSi quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms de este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Tras recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms de este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha, así como que visualices los ajustes de suscripciones de este dispositivo para cancelar tu suscripción. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta febrero de 2024; ese mes recibirás la última actualización para este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins), pero ya no podrás realizar nuevas compras en el mismo. Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que el propietario(a) los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un Realms, tendrás que hacerlo en el menú Configuración de suscripciones del dispositivo desde donde se creó. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo migrar tu mundo a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta noviembre de 2022; ese mes, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras de Marketplace (incluidas tus Minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que los actualices en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Nuestra compatibilidad con dispositivos gráficos VR/MR ha llegado a su fin. Este dispositivo recibirá su última actualización en marzo de 2025, y a partir de ese momento no recibirá más soporte.%sDespués de recibir la actualización final, seguirás recibiendo actualizaciones en tu PC y podrás jugar sin usar dispositivos VR/MR. Desde ese momento, podrás seguir construyendo en tus mundos y tus compras en el Marketplace (incluidas las minecoins) seguirán estando disponibles en los dispositivos gráficos que no sean VR/MR como puede ser un monitor de computadora. Ya no podrás usar tu dispositivo VR/MR con Minecraft en las últimas actualizaciones.%sHaz clic en el botón para obtener más información.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo ha llegado a su fin. Ya no seguirás recibiendo actualizaciones a partir de marzo de 2025 hasta que actualices tu dispositivo. Esta será la última actualización compatible con este dispositivo.%sPodrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a partir de marzo de 2025 a menos que el propietario/a/a los actualice en otro distinto. Para cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo en el menú Configuración de suscripciones del dispositivo con el que se creó. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego y por todo tu apoyo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Sin embargo, ya no podrás acceder al modo multijugador o a los realms desde este dispositivo. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar con otros dispositivos que sigan recibiendo actualizaciones.Tampoco podrás conectarte a algunos servidores.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Este dispositivo ya no está disponible en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información sobre cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo, entre otras cosas.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Mercado, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día. %sSi iniciaste sesión con una cuenta de Microsoft o Xbox Live, tus compras del Mercado, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo. %sHaz clic en el botón para obtener más información sobre, entre otras cosas, cómo transferir tu mundo a un nuevo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego. Esperamos verte pronto en un dispositivo actualizado.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Nuestra compatibilidad con dispositivos gráficos VR/MR ha llegado a su fin. Este dispositivo VR/MR ya no es compatible. Has recibido la actualización final para este dispositivo gráfico y seguirás recibiendo actualizaciones en tu PC y podrás jugar sin usar dispositivos VR/MR. Desde ese momento, podrás seguir construyendo en tus mundos y tus compras en el Marketplace (incluidas las minecoins) seguirán estando disponibles en los dispositivos gráficos que no sean VR/MR como puede ser un monitor de computadora. Ya no podrás usar tu dispositivo VR/MR con Minecraft en las últimas actualizaciones.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Sabemos que puede ser molesto y agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado jugando a nuestro juego.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Changed key "item.bundle" from "Lote" to "Paquete".
		Removed key "item.bundle.empty": "Vaciar".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Puede contener una pila de objetos variados".
		Removed key "item.bundle.full": "Lleno".
		Removed key "item.bundle.fullness": "Queda(n): %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Lotes".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Changed key "store.csb.terms" from "El Marketplace Pass es una suscripción de contenido a la que se puede acceder con las versiones de Minecraft compatibles (el juego se vende por separado) en Android y en otras plataformas compatibles en las que tengas el juego (las ediciones de Minecraft Java y Amazon Kindle Fire no son compatibles). Es necesario tener una suscripción activa para utilizar el contenido del Marketplace Pass. El contenido varía con el tiempo y puede no estar disponible en todas las regiones. Tras el periodo de prueba gratuito, la suscripción se cobrará al precio vigente en ese momento (sujeto a cambios) más los impuestos aplicables, a menos que se cancele. Puedes cancelar tu suscripción desde los ajustes de tu cuenta de Google Play. En ocasiones, es posible que proporcionemos contenido que siga disponible para ti incluso después de que tu período de suscripción haya finalizado. En ese caso, nos reservamos el derecho a retirarlo si resulta incompatible o si expiran nuestros derechos sobre el mismo. Si la suscripción termina o si se retira un artículo del contenido del catálogo, deberás reactivar la suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Pueden aplicarse tarifas del proveedor de servicios de internet. La suscripción está sujeta a cambios o a su retirada, así como al Contrato de servicios de Microsoft (www.microsoft.com/msa) y al Contrato de licencia de usuario final de Minecraft (https://www.minecraft.net/eula). La traducción de estos términos se ha realizado exclusivamente para tu comodidad y, en caso de inconsistencias entre la versión inglesa y otras versiones, prevalecerá siempre la versión inglesa de estos términos. " to "Marketplace Pass is a subscription for content to be used with supported versions of Minecraft (game sold separately) on Android and other supported platforms on which you own the game (Minecraft Java & Amazon Kindle Fire Editions not supported); an active subscription is required to use Marketplace Pass content. Content varies over time and may not be available in all countries. After the free trial period, subscription continues to be charged at the then-current regular price (subject to change) plus applicable taxes unless cancelled. You can cancel your subscription by accessing your Google Play Account settings. We may occasionally provide content that remains available to you even after the end of your subscription, in which case we reserve the right to take down such content if it becomes incompatible or if our rights to the content expire. If your subscription terminates or a content item is removed from the catalog, you must reactivate your subscription or buy the content separately to continue using it. ISP fees may apply. Subscription subject to change and/or retirement. Subject to the Microsoft Services Agreement (www.microsoft.com/msa) and the Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula). Any translations of these terms are done for your convenience only, and in the event of a dispute between the English and any non-English versions, the English version of these terms shall govern. ".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta marzo de 2025; ese mes recibirás la última actualización para este dispositivo. %sUna vez que la tengas, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren con este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a menos que el propietario/a los actualice en otro distinto.%sPara cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo desde tus suscripciones de Google Play. Puedes acceder a Google Play desde cualquier dispositivo compatible o desde una PC que te permita acceder a tu cuenta.%sNo recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Dentro de poco, dejaremos de poder dar soporte a este dispositivo en tu zona. Con esta última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses, pero el 30 de septiembre de 2023 dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de esta fecha, así como que visualices tus suscripciones en Google Pay para cancelar tu suscripción.%sYa no recibirás las actualizaciones más recientes y no podrás jugar al modo multijugador. Además, tampoco podrás conectarte a determinados servidores.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en las otras plataformas donde juegues a Minecraft, desde donde podrás volver a suscribirte.%sSi quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo ha llegado a su fin. Ya no seguirás recibiendo actualizaciones a partir de marzo de 2025 y esta será la última actualización para este dispositivo.%sPodrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren con este dispositivo seguirán funcionando durante 6 meses a partir de marzo de 2025 a menos que el propietario/a los actualice en otro distinto.%sPara cancelar tu suscripción a un Realm, tendrás que hacerlo desde tus suscripciones de Google Play. Puedes acceder a Google Play desde cualquier dispositivo compatible o desde una PC que te permita acceder a tu cuenta.%sNo recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Ya no podemos dar soporte a este dispositivo en tu zona. Todavía podrás jugar en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace, pero ya no podrás hacer nuevas compras. Los Realms que se administran desde este dispositivo seguirán funcionando hasta el 30 de septiembre de 2023, pero tras esta fecha dejarás de tener acceso a ellos. Es recomendable que descargues tu mundo antes de ese día.%sSi has iniciado sesión con una cuenta de Microsoft, tus compras del Marketplace, tus minecoins y tu suscripción a Realms seguirán estando disponibles en otras plataformas. Si quieres transferir tus mundos de este dispositivo a otro, puedes hacerlo subiéndolos a un Realm y descargando una copia de seguridad en el nuevo dispositivo.%sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+27, -13)
		Changed key "accessibility.gamepad.button.systemRight" from "Valikkonäppäin" to "Valikkopainike".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Niput".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Voit nikkaroida ja käyttää nippuesinettä".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Laitteesi ei voi valita mukautettua olemusta moninpelin aikana. Palaa päävalikkoon ottaaksesi sellaisen käyttöön." to " Laitteesi ei voi valita mukautettua olemusta moninpelin aikana. Palaa päävalikkoon ottamaan se käyttöön.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Sinun on oltava kirjautuneena PlayStation™Network-verkon tilillesi, jotta voit luoda maailman Realmsissa." to "Sinun on oltava kirjautuneena PlayStation™Network -tilillesi, jotta voit luoda maailman Realmsissa.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.back": "Edellinen".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.body": "Tarvitset Premium-tilauksen pelataksesi mitä tahansa alustojen välistä moninpeliä.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.primaryButton": "Lisätietoja".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.title": "Tilaus vaaditaan".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Luo Realmsissa" to "Luo Realms-palvelimella".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Pelaa Realmissa" to "Pelaa Realms-palvelimella".
		Added key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealmSecondVariant": "Pelaa Realmissa".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Rakenteet" to "Rakennelmapaneeli".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Kopioi leikepöydälle" to "Korvaa leikepöytä".
		Removed key "hbui.FriendList.you": "You".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Tarkista uudet viestit pian uudelleen." to "Täältä löydät uusimmat Minecraft-uutiset ja muut päivitykset. Käy vilkaisemassa uudet viestit aika ajoin.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Täältä löydät uusimmat Minecraft-uutiset ja muut päivitykset. Käy vilkaisemassa uudet viestit aika ajoin.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Ei uusia viestejä".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Ilmoitus".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Maailmat (%1$s)" to "Kaikki maailmat (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Liity Realmsiin" to "Liity Realms-palvelimelle".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumBanner": "Tarvitset online-tilauksen, jotta voit pelata palvelimilla.".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumLink": "Lisätietoja".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s maailmaa on piilotettu Maailmat-sivultasi, koska et omista niitä:" to "%1$s maailmaa on piilotettu Kaikki maailmat -sivultasi, koska et omista niitä:".
		Removed key "hbui.ScreenshotDetailsRoute.pageNarration": "Näyttökuvasivu %1$s/%2$s".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Ostettu kaupasta (%1$s)" to "Kauppa (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nimi (A–Ö)" to "Nimi A–Ö".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nimi (Ö-A)" to "Nimi Ö-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Etsi satoja muita malleja kaupasta" to "Löydät tuhansia malleja kaupasta.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Hanki satoja malleja Marketplace Passilla.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Löydä uusia malleja" to "Haluatko lisää?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoinit edellyttävät Minecraft: Bedrock Edition -versiota, jossa on Minecraft-kauppa. Minecoinit eivät ole yhteensopivia PlayStation®in kanssa. Lisätietoja yhteensopivuudesta löydät osoitteesta minecraft.net/minecoins" to "*Minecoinit edellyttävät Minecraft: Bedrock Edition -versiota, jossa on Minecraft-kauppa. Minecoinit eivät ole yhteensopivia PlayStation®in kanssa. Lisätietoja yhteensopivuudesta löydät osoitteesta minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Varoitus! Tämä poistaa kaikki oikeutesi, mukaan lukien vanhat oikeudet, joita et ehkä voi saada takaisin! Tämä toiminto voi kestää jonkin aikaa, jos sinulla on paljon oikeuksia. Haluatko varmasti jatkaa?" to "Varoitus! Tämä poistaa kaikki oikeutesi, mukaan lukien vanhat oikeudet, joita et ehkä voi saada takaisin! Tämä toiminto voi kestää jonkin aikaa, jos sinulla on paljon oikeuksia.  Haluatko varmasti jatkaa?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Vaihe 6 - iOS-13, Android 8 ja VR-laitteet".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Lisätietoja löydät millä tahansa selaimella osoitteesta https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Lisätietoja löydät millä tahansa selaimella osoitteesta https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realms-tilauksesi Google Play -tilauksistasi. Pääset Google Playhin millä tahansa tuetulla laitteella tai PC:llä, jolla voit kirjautua tilillesi. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Kykymme tukea tätä laitetta on päättymässä. Saat päivityksiä vielä maaliskuuhun 2025 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen, joka toimii tällä laitteella. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan maaliskuusta 2025 laskien, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realm-tilauksesi Tilausten Asetukset-valikosta laitteella, jolla Realm luotiin. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Kykymme tukea tätä grafiikkalaitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä seuraavaan suureen julkaisuumme saakka, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä seuraavaan suureen julkaisuumme saakka, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et kuitenkaan enää voi pelata moninpeliä etkä Realmsia tällä laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättymässä. Saatuasi viimeisen päivityksen voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa vielä kuuden kuukauden ajan. 30. syyskuuta 2023 et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen.%sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi.%sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättymässä. Saatuasi viimeisen päivityksen voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa vielä kuuden kuukauden ajan. 30. syyskuuta 2023 et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättymässä. Saatuasi viimeisen päivityksen voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa vielä kuuden kuukauden ajan. 30. syyskuuta 2023 et enää pääse Realmeihin tällä laitteella. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen ja peruuttamaan tilauksesi Google Playn tilauksista. %sEt saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä voi pelata moninpeliä. Et voi myöskään enää liittyä tietyille palvelimille. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Voit aloittaa uuden tilauksen toisella alustalla, jolla pelaat Minecraftia. %sJos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättymässä. Saatuasi viimeisen päivityksen voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa vielä kuuden kuukauden ajan. 30. syyskuuta 2023 et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättymässä. Saatuasi viimeisen päivityksen voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa vielä kuuden kuukauden ajan. 30. syyskuuta 2023 et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen ja peruuttamaan tilauksesi laitteesi tilausasetuksista. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realms-tilauksesi Tilausten Asetukset-valikosta laitteella, jolla Realms-maailmat luotiin. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä marraskuuhun 2022 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme tästä aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Kykymme tukea tätä VR/MR-grafiikkalaitetta on päättynyt. Tätä laitetta ei tueta enää päivityksissä, jotka ilmestyvät maaliskuun 2025 jälkeen, jolloin saat viimeisen tätä laitetta tukevan päivityksen.%sKun olet saanut viimeisen päivityksen, saat edelleen päivityksiä PC:llesi ja kykenet pelaamaan ilman VR/MR-laitetta. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi muilla kuin VR/MR-grafiikkalaitteilla, kuten esimerkiksi tietokoneen näytöllä. Et kuitenkaan voi enää käyttää VR/MR-laitettasi Minecraftissa, koska viimeisimmät päivitykset eivät enää tue sitä.%sLisätietoja saat napsauttamalla painiketta.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Kykymme tukea tätä laitetta on päättymässä. Maaliskuusta 2025 alkaen et enää saa päivityksiä ennen kuin olet päivittänyt laitteesi.%sVoit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan maaliskuusta 2025 laskien, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realm-tilauksesi Tilausten Asetukset-valikosta laitteella, jolla Realm luotiin. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Tätä grafiikkalaitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Et kuitenkaan voi enää käyttää moninpeliä tai Realmsia tällä laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä voi pelata laitteilla, jotka edelleen saavat päivityksiä. Et myöskään voi muodostaa yhteyttä tiettyihin palvelimiin.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättynyt. Voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa 30. syyskuuta 2023 asti, minkä jälkeen et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen.%sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi.%sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättynyt. Voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa 30. syyskuuta 2023 asti, minkä jälkeen et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättynyt. Voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa 30. syyskuuta 2023 asti, minkä jälkeen et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättynyt. Voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa 30. syyskuuta 2023 asti, minkä jälkeen et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättynyt. Voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa 30. syyskuuta 2023 asti, minkä jälkeen et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen. %sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi. %sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, kuten ohjeita maailmojen siirtämiseksi uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on ikävää, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme parissa. Toivottavasti näemme sinut pian uudelleen päivitetyllä laitteella.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Kykymme tukea tätä VR/MR-grafiikkalaitetta on päättynyt. Tätä VR/MR-laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen tätä grafiikkalaitetta tukevan päivityksen ja saat edelleen päivityksiä PC:llesi ja kykenet pelaamaan ilman VR/MR-laitetta. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi muilla kuin VR/MR-grafiikkalaitteilla, kuten esimerkiksi tietokoneen näytöllä. Et kuitenkaan voi enää käyttää VR/MR-laitettasi Minecraftissa, koska viimeisimmät päivitykset eivät enää tue sitä.%sLisätietoja saat napsauttamalla painiketta. Tiedämme, että tämä on harmillista ja arvostamme syvästi aikaa, jonka olet viettänyt pelimme parissa, sekä tukeasi.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Tyhjennä".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Sisään mahtuu sekalainen pino esineitä".
		Removed key "item.bundle.full": "Täynnä".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s jäljellä".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Niput".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Kykymme tukea tätä laitetta on päättymässä. Saat päivityksiä vielä maaliskuuhun 2025 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella.%sVoit peruuttaa Realm-tilauksesi Google Play -tilauksistasi. Pääset Google Playhin millä tahansa tuetulla laitteella tai PC:llä, jolla voit kirjautua tilillesi.%sEt saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättymässä. Saatuasi tämän viimeisen päivityksen voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa vielä kuuden kuukauden ajan. 30. syyskuuta 2023 et enää pääse Realmeihin tällä laitteella. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen ja peruuttamaan tilauksesi Google Playn tilauksista.%sEt saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä voi pelata moninpeliä. Et voi myöskään enää liittyä tietyille palvelimille.%sJos olet kirjautunut sisään Microsoft-tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Voit aloittaa uuden tilauksen toisella alustalla, jolla pelaat Minecraftia.%sJos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi.%sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Kykymme tukea tätä laitetta on päättynyt. Maaliskuusta 2025 alkaen et saa enää päivityksiä, ja tämä on viimeinen päivityksesi tälle laitteelle.%sVoit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella.%sVoit peruuttaa Realm-tilauksesi Google Play -tilauksistasi. Pääset Google Playhin millä tahansa tuetulla laitteella tai PC:llä, jolla voit kirjautua tilillesi.%sEt saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Kykymme tukea tätä laitetta alueellasi on päättynyt. Voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kauppaostoksiasi, mutta et voi enää tehdä uusia ostoksia kaupassa. Tämän laitteen Realmit pysyvät toiminnassa 30. syyskuuta 2023 asti, minkä jälkeen et enää pääse Realmiin. Suosittelemme lataamaan maailmasi talteen etukäteen.%sJos olet kirjautunut sisään Microsoft- tai Xbox Live -tilillä, kauppaostoksesi, minecoinisi ja Realms-tilauksesi ovat saatavilla muilla alustoilla. Jos haluat siirtää maailmasi tästä laitteesta toiseen laitteeseen, voit tehdä sen lähettämällä maailman Realmiin ja lataamalla varmuuskopion uuteen laitteeseesi.%sNapsauta painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmasi uuteen laitteeseen.".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+27, -13)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Sacs".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Lets you craft and use the Bundle item".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Une connexion à votre compte pour PlayStation™Network est requise pour créer un monde sur Realms." to "Une connexion à votre compte PlayStation™Network est requise pour créer un monde sur Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Une connexion à votre compte pour PlayStation™Network est requise pour jouer sur Realms." to "Une connexion à votre compte à votre compte PlayStation™Network est requise pour jouer sur Realms.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.back": "Back".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.body": "You require a premium subscription to play on any cross-play multiplayer game.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.primaryButton": "Learn more".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.title": "Subscription required".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Créer sur Realms" to "Créer sur un serveur Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Jouer sur Realm" to "Jouer sur le serveur Realms".
		Added key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealmSecondVariant": "Jouer sur Realm".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Structures" to "Panneau de structure".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copier dans le presse-papiers" to "Remplacer le presse-papiers".
		Removed key "hbui.FriendList.you": "Vous".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Revenez bientôt pour de nouveaux messages." to "C'est ici que vous recevrez des informations et autres mises à jour à propos de Minecraft. Revenez bientôt pour découvrir de nouveaux messages.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "C'est ici que vous recevrez des informations et autres mises à jour à propos de Minecraft. Revenez bientôt pour découvrir de nouveaux messages.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Aucun nouveau message".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notification".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServer.buttonEnumeration" from "%1$s de %2$s" to "%1$s of %2$s".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServer.linkBoxNarrationName" from "Panneau vertical" to "Vertical panel".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServer.linkBoxNarrationRole" from "Groupe" to "Group".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerError.inviteLinkNotFound" from "Ce lien d'invitation n'est pas valide." to "This invite link is invalid.".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerErrorModal.closeButtonLabel" from "Fermer" to "Close".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerErrorModal.title" from "Une erreur est survenue" to "Something went wrong".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerInvitationsButton.invitationsRole" from "Groupe" to "Group".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.buttonEnumeration" from "%1$s de %2$s" to "%1$s of %2$s".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.cancelButtonLabel" from "Annuler" to "Cancel".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.caption" from "Vous pourrez quitter leur Realm à tout moment." to "You can leave their realm at any time.".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.joinButtonLabel" from "Rejoindre" to "Join".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.joinRealmModal" from "Connexion au Realm" to "Joining Realm".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.ownerInformation" from "Voulez-vous rejoindre le Realm de %1$s?" to "Would you like to join %1$s's realm?".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.successSnackbar" from "Vous avez rejoint un nouveau Realm!" to "New Realm joined!".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.title" from "Rejoindre un Realm" to "Join a Realm".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Mondes (%1$s)" to "Tous les mondes (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.realmsNoPlatformAccountPlaystation" from "Vous devez vous connecter au PlayStation™Network pour jouer sur %1$s. " to "Vous devez vous connecter au PlayStation™Network pour jouer sur %1$s.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.realmsPlaystationGuest" from "Vous avez besoin d'un compte Microsoft et de vous connecter au PlayStation™Network pour jouer sur %1$s. " to "Vous avez besoin d'un compte Microsoft et de vous connecter au PlayStation™Network pour jouer sur %1$s.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Rejoindre un Realm" to "Rejoindre un serveur Realms".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumBanner": "You need a online subscription to play on Servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumLink": "Learn more".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "Il y a %1$s monde(s) masqué(s) sur votre page des mondes, car vous n'en êtes pas le propriétaire :" to "%1$s monde(s) est ou sont masqués sur votre page Tous les mondes, car vous n'en êtes pas le propriétaire :".
		Changed key "hbui.ScreenshotDeleteModal.title" from "Confirmation de la suppression" to "Supprimer la confirmation".
		Removed key "hbui.ScreenshotDetailsRoute.pageNarration": "Page %1$s de %2$s des captures d'écran".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Acheté du marché (%1$s)" to "Marché (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nom (A à Z)" to "Nom de A à Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nom (Z à A)" to "Nom de Z à A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Trouvez des centaines de modèles supplémentaires dans le marché" to "Trouvez des milliers de modèles dans le marché.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Obtenez des centaines de modèles avec le Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Découvrez de nouveaux modèles" to "Vous en voulez encore plus?".
		Changed key "options.dev_apply" from "Appliquer" to "Apply".
		Changed key "options.dev_discoveryOverrideServiceBranch" from "Branche" to "Branch".
		Changed key "options.dev_discoveryOverrideServiceName" from "Nom du service (sécurité, personnage, etc.)" to "Service Name (safety, persona, etc.)".
		Changed key "options.dev_resetAllEndpointOverrides" from "Réinitialiser tous les points de terminaison" to "Reset All Endpoints".
		Changed key "options.dev_showDiscoveryOverridePanel" from "Forcer les points de terminaison de service" to "Override Service Endpoints".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Tier 6 - iOS 13, Android 8, VR devices".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Pour en savoir plus, rendez-vous sur https://aka.ms/MinecraftSunsetting à partir de n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Pour plus d'informations, consultez la page https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting dans n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en février 2024, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du marché (y compris les Minecoins), mais vous ne pourrez plus effectuer de nouveaux achats à partir de cet appareil. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant 6 mois, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Pour annuler l'abonnement à votre Realm, rendez-vous dans vos abonnements Google Play. Vous pouvez accéder à Google Play sur n'importe quel appareil compatible ou via un PC à partir duquel vous pouvez vous connecter à votre compte. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until March of 2025, when you will receive your final update that will work with this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins), however you will no longer be able to make new purchases on this device. Realms managed from this device will continue to work for 6 months from March of 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à notre prochaine version majeure, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Les Realms gérés sur cet appareil seront encore fonctionnels, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à notre prochaine version majeure, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ni aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil arrive à son terme dans votre région. Après avoir reçu la dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d'achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner pendant 6 mois jusqu'au 30 septembre 2023, date à laquelle vous y perdrez accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats du marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d'autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil arrive à son terme dans votre région. Suite à cette dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d'achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner pendant 6 mois jusqu'au 30 septembre 2023, date à laquelle vous y perdrez accès à partir de cet appareil. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cette date et d'annuler votre abonnement en consultant vos abonnements dans Google Play. %sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats du marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur vos autres plateformes où vous jouez à Minecraft. Vous pouvez commencer un nouvel abonnement à partir de ces autres plateformes. %sSi vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d'informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil arrive à son terme dans votre région. Après avoir reçu la dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d'achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner pendant 6 mois jusqu'au 30 septembre 2023, date à laquelle vous y perdrez accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats du marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d'autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil arrive à son terme dans votre région. Après avoir reçu la dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d'achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner pendant 6 mois jusqu'au 30 septembre 2023, date à laquelle vous y perdrez accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cette date et d'annuler votre abonnement en consultant vos paramètres d'Abonnements sur votre appareil. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats du marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d'autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en février 2024, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du marché (y compris les Minecoins), mais vous ne pourrez plus effectuer de nouveaux achats à partir de cet appareil. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant 6 mois, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Pour annuler l'abonnement à votre Realm, rendez-vous dans les paramètres de vos abonnements sur l'appareil à partir duquel le Realm a été créé. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en novembre 2022, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les Minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant six mois, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Our ability to support this VR/MR graphic device has come to an end. This device will no longer be supported in updates after March of 2025, when you will receive your final update supporting this device.%sAfter you receive the final update, you will still receive updates on your PC and be able to play without a VR/MR device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available on a non-VR/MR graphics devices such as a computer monitor. You will no longer be able to use your VR/MR device with Minecraft as it will no longer be supported in the latest updates.%sClick on the button for more information.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Our ability to support this device has come to an end. You will no longer receive updates as of March of 2025, until you update your device. This is your final update compatible with this device.%sYou will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work for 6 months from March of 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ce dispositif graphique n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous savons que cette situation provoque des désagréments, et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu de même que de votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À compter de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ni aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer avec des appareils qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this.%sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil a pris fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023, à la suite de quoi vous n’y aurez plus accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cela. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil a pris fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023, à la suite de quoi vous n’y aurez plus accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cela. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil a pris fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023, à la suite de quoi vous n’y aurez plus accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cela. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil a pris fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats dans le marché, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023, à la suite de quoi vous n’y aurez plus accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cela. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous savons que cette situation provoque des désagréments et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu. Nous espérons vous revoir sur un appareil mis à jour.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Our ability to support this VR/MR graphic device has come to an end. This VR/MR device is no longer supported. You have received the final update supporting this graphics device, and you will still receive updates on your PC and be able to play without a VR/MR device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available on a non-VR/MR graphics devices such as a computer monitor. You will no longer be able to use your VR/MR device with Minecraft as it will no longer be supported in the latest updates.%sClick on the button for more information. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Changed key "controller.buttonTip.add.to.bundle" from "Ajouter au sac" to "Ajouter au lot".
		Changed key "controller.buttonTip.place.from.bundle" from "Placer à partir du sac" to "Placer depuis le lot".
		Changed key "controller.buttonTip.take.from.bundle" from "Prendre du sac" to "Prendre du lot".
		Removed key "item.bundle.empty": "Vide".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Can hold a mixed stack of items".
		Removed key "item.bundle.full": "Plein".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s d'espace restant".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Sacs".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en mars 2025, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez continuer à jouer dans vos mondes et accéder à vos achats du marché (y compris les Minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois, à moins que le propriétaire du Realm ne les mette à jour sur un autre appareil.%sPour annuler votre abonnement à Realms, vous devrez vous rendre dans la catégorie Abonnements de votre compte Google Play. Vous pouvez accéder à Google Play sur n'importe quel appareil compatible ou via un PC à partir duquel vous pouvez vous connecter à votre compte.%sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Notre prise en charge de cet appareil touche à sa fin dans votre région. Après cette dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats du marché, mais les nouveaux achats ne seront plus possibles. Les Realms gérés depuis cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois. À compter du 30 septembre 2023, vous n'y aurez plus accès depuis cet appareil. Il est recommandé de télécharger vos mondes avant cette échéance et d'annuler votre abonnement via Google Play.%sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sSi vous vous êtes connecté(e) via un compte Microsoft, vos achats du marché, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur vos autres plateformes où vous jouez à Minecraft. Vous pouvez commencer un nouvel abonnement à partir de ces autres plateformes.%sSi vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil.%sCliquez sur le bouton pour plus d'informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous ne recevrez plus de mises à jour à compter du mois de mars 2025, et cette mise à jour marque la dernière mise à jour pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez continuer à jouer dans vos mondes et accéder à vos achats du marché (y compris les Minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois à compter du mois de mars 2025, à moins que le propriétaire du Realm ne les mette à jour sur un autre appareil.%sPour annuler votre abonnement à Realms, vous devrez vous rendre dans la catégorie Abonnements de votre compte Google Play. Vous pouvez accéder à Google Play sur n'importe quel appareil compatible ou via un PC à partir duquel vous pouvez vous connecter à votre compte.%sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Notre prise en charge de cet appareil a pris fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats du marché, mais les nouveaux achats ne seront plus possibles. Les Realms gérés à partir de cet appareil resteront opérationnels jusqu'au 30 septembre 2023, après quoi l'accès sera interrompu. Il est conseillé de télécharger vos mondes avant cette date.%sSi vous vous êtes connecté(e) via un compte Microsoft, vos achats dans le marché, vos Minecoins et votre abonnement à Realms seront disponibles sur d'autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil.%sAppuyez sur le bouton pour plus d'informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+27, -13)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Lots".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Vous permet de fabriquer et d'utiliser l'objet du lot".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Votre appareil ne peut pas sélectionner un skin personnalisé dans une partie multijoueur. Retournez au menu principal pour en équiper un." to " Votre appareil ne peut pas sélectionner un skin personnalisé dans une partie multijoueur. Retournez au menu principal pour en équiper un.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Une connexion à votre compte pour PlayStation™Network est requise pour créer un monde sur Realms." to "Une connexion à votre compte PlayStation™Network est requise pour créer un monde sur Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Une connexion à votre compte à votre compte pour PlayStation™Network est requise pour jouer sur Realms." to "Une connexion à votre compte à votre compte PlayStation™Network est requise pour jouer sur Realms.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.back": "Retour".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.body": "Vous devez avoir souscrit à un abonnement premium pour rejoindre une partie multijoueur cross-play.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.primaryButton": "En savoir plus".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.title": "Abonnement requis".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Créer sur Realms" to "Créer sur un serveur Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Jouer sur Realm" to "Jouer sur le serveur Realms".
		Added key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealmSecondVariant": "Jouer sur Realm".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Structures" to "Panneau de structure".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copier dans le presse-papier" to "Remplacer le presse-papiers".
		Removed key "hbui.FriendList.you": "Vous".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Revenez bientôt pour de nouveaux messages." to "C'est ici que vous recevrez des informations et autres mises à jour à propos de Minecraft. Revenez bientôt pour découvrir de nouveaux messages.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "C'est ici que vous recevrez des informations et autres mises à jour à propos de Minecraft. Revenez bientôt pour découvrir de nouveaux messages.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Aucun nouveau message".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notification".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Mondes (%1$s)" to "Tous les mondes (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Rejoindre un Realm" to "Rejoindre un serveur Realms".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumBanner": "Vous devez avoir souscrit à un abonnement en ligne pour jouer sur un serveur.".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumLink": "En savoir plus".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s monde(s) est/sont masqué(s) sur votre page des mondes, car vous n'en êtes pas le propriétaire :" to "Le(s) monde(s) %1$s est/sont masqué(s) sur votre page « Tous les mondes », car vous n'en êtes pas le propriétaire :".
		Changed key "hbui.ScreenshotDeleteModal.title" from "Confirmer la suppression" to "Supprimer la confirmation".
		Removed key "hbui.ScreenshotDetailsRoute.pageNarration": "Page %1$s sur %2$s des captures d'écran".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.NoContentMessage.goToMarketplaceButton" from "Accéder au Magasin" to "Accéder au Marché".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Acheté dans le magasin (%1$s)" to "Magasin (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nom (A-Z)" to "Nom A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nom (Z-A)" to "Nom Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Trouvez des centaines de modèles supplémentaires dans le magasin" to "Trouvez des milliers de modèles dans le magasin.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Obtenez des centaines de modèles avec le pass du magasin.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Découvrez de nouveaux modèles" to "Vous en voulez encore plus ?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Les Minecoins nécessitent une version de Minecraft: Bedrock Edition incluant le magasin Minecraft. Les Minecoins ne sont pas compatibles avec PlayStation®. Pour en savoir plus sur les compatibilités, veuillez consulter minecraft.net/minecoins" to "*Les Minecoins nécessitent une version de Minecraft: Bedrock Edition incluant le magasin Minecraft. Les Minecoins ne sont pas compatibles sur PlayStation®. Pour plus d'informations au sujet de la compatibilité, veuillez consulter minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Attention : tous les droits n'ont pas été correctement supprimés. Essayez d'exécuter à nouveau la commande après avoir redémarré le client." to "Attention, tous les droits n'ont pas été correctement supprimés. Essayez d'exécuter à nouveau la commande après avoir redémarré le client.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Attention : tous vos droits seront supprimés, y compris les anciens droits que vous risquez de ne pas pouvoir récupérer ! Cette opération peut prendre un certain temps si vous disposez d'un grand nombre de droits. Voulez-vous vraiment continuer ?" to "Attention ! Tous vos droits seront supprimés, y compris les anciens droits que vous risquez de ne pas pouvoir récupérer ! Cette opération peut prendre un certain temps si vous disposez d'un grand nombre de droits. Voulez-vous vraiment continuer ?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Niveau 6 - iOS 13, Android 8, appareils VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Pour plus d'informations, consultez la page https://aka.ms/MinecraftSunsetting dans n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Pour plus d'informations, consultez la page https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting dans n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en février 2024, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins), mais vous ne pourrez plus effectuer de nouveaux achats à partir de cet appareil. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant 6 mois à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Pour annuler l'abonnement à votre Realm, rendez-vous dans vos abonnements Google Play. Vous pouvez accéder à Google Play sur n'importe quel appareil compatible ou via un PC à partir duquel vous pouvez vous connecter à votre compte. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en mars 2025, après quoi vous recevrez la mise à jour finale compatible avec cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les Minecoins), mais vous ne pourrez plus effectuer de nouveaux achats depuis de cet appareil. Les Realms gérés à partir de cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois à compter du mois de mars 2025, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Pour annuler votre abonnement à Realms, rendez-vous dans les paramètres de vos abonnements sur l'appareil à partir duquel le Realm a été créé. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à notre prochaine mise à jour majeure, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à notre prochaine mise à jour majeure, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ou aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne pourrez plus jouer avec des appareils ou des Realms qui continuent de recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil arrive à son terme dans votre région. Après avoir reçu la dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d'achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner pendant 6 mois. Le 30 septembre 2023, vous n'y aurez plus accès. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cette date.%sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft, vos achats du magasin, vos Minecoins et votre abonnement à Realms seront disponibles sur d'autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil.%sAppuyez sur le bouton pour plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin dans votre région. Après avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats dans le magasin. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant 6 mois. Le 30 septembre 2023, vous n’aurez plus accès aux Realms. Nous vous recommandons de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, en particulier sur la façon de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil arrive à son terme dans votre région. Suite à cette dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d'achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront de fonctionner pendant 6 mois jusqu'au 30 septembre 2023, date à laquelle vous y perdrez accès à partir de cet appareil. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cette date et d'annuler votre abonnement en consultant vos abonnements dans Google Play. %sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats du magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur vos autres plateformes où vous jouez à Minecraft. Vous pouvez commencer un nouvel abonnement à partir de ces autres plateformes. %sSi vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d'informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin dans votre région. Après avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats dans le magasin. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant 6 mois. Le 30 septembre 2023, vous n’aurez plus accès aux Realms. Nous vous recommandons de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, en particulier sur la façon de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin dans votre région. Après avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant 6 mois jusqu'au 30 septembre 2023, date à laquelle vous perdrez l'accès aux Realms. Il est recommandé de télécharger votre monde avant cela et d’annuler votre abonnement en affichant vos paramètres d’abonnement sur votre appareil. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, en particulier sur la façon de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en février 2024, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins), mais vous ne pourrez plus effectuer de nouveaux achats à partir de cet appareil. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner pendant 6 mois à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Pour annuler l'abonnement à votre Realm, rendez-vous dans les paramètres de vos abonnements sur l'appareil à partir duquel le Realm a été créé. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en novembre 2022, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique VR/MR touche à sa fin. Cet appareil ne sera plus pris en charge dans les mises à jour à compter du mois de mars 2025, date à laquelle vous recevrez votre dernière mise à jour compatible.%sAprès avoir reçu la dernière mise à jour, vous continuerez à recevoir des mises à jour sur votre PC et pourrez jouer sans appareil VR/MR. Vous pourrez toujours construire dans vos mondes, et vos achats du magasin (y compris les Minecoins) resteront disponibles sur des appareils graphiques non VR/MR, tels qu'un écran d'ordinateur. Cependant, votre appareil VR/MR ne sera plus pris en charge avec Minecraft dans les futures mises à jour.%sCliquez sur le bouton pour plus d'informations.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous ne recevrez plus de mises à jour à compter du mois de mars 2025 jusqu'à la mise à jour de votre appareil. Cette mise à jour est la dernière mise à jour compatible avec cet appareil.%sVous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les Minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois à compter du mois de mars 2025, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Pour annuler votre abonnement à Realms, rendez-vous dans les paramètres de vos abonnements sur l'appareil à partir duquel le Realm a été créé. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ce dispositif graphique n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous sommes conscients du désagrément occasionné et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu et votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ou aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne pourrez pas jouer avec les appareils qui continuent de recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Notre prise en charge de cet appareil a pris fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats du magasin, mais les nouveaux achats ne seront plus possibles. Les Realms gérés depuis cet appareil resteront opérationnels jusqu'au 30 septembre 2023, après quoi l'accès sera interrompu. Il est conseillé de télécharger vos mondes avant cette date.%sSi vous vous êtes connecté(e) via un compte Microsoft, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement à Realms seront disponibles sur d'autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil.%sAppuyez sur le bouton pour plus d'informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023. Par la suite, vous n’aurez plus accès aux Realms. Nous vous recommandons de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, en particulier sur la façon de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023. Par la suite, vous n’aurez plus accès aux Realms. Nous vous recommandons de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, en particulier sur la façon de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023. Par la suite, vous n’aurez plus accès aux Realms. Nous vous recommandons de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, en particulier sur la façon de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer sur vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin, mais vous ne pourrez plus effectuer d’achats. Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner jusqu’au 30 septembre 2023. Par la suite, vous n’aurez plus accès aux Realms. Nous vous recommandons de télécharger votre monde avant cette date. %sSi vous vous êtes connecté avec un compte Microsoft/Xbox Live, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur d’autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil. %sCliquez sur le bouton pour plus d’informations, en particulier sur la façon de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous sommes conscients du désagrément occasionné et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu, nous espérons vous retrouver sur un appareil mis à jour.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique VR/MR touche à sa fin. Cet appareil VR/MR n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale compatible avec cet appareil graphique. Vous continuerez à recevoir des mises à jour sur votre PC et pourrez jouer sans appareil VR/MR. Vous pourrez toujours construire dans vos mondes, et vos achats du magasin (y compris les Minecoins) resteront disponibles sur des appareils graphiques non VR/MR, tels qu'un écran d'ordinateur. Cependant, votre appareil VR/MR ne sera plus pris en charge avec Minecraft dans les futures mises à jour.%sCliquez sur le bouton pour plus d'informations. Nous sommes conscients que cette nouvelle déplaira à de nombreux joueurs, et nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Merci pour votre soutien continu ainsi que pour tout le temps que vous avez joué à notre jeu.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Changed key "item.bundle" from "Lot" to "Sac".
		Removed key "item.bundle.empty": "Vider".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Peut contenir une pile d'objets mixtes".
		Removed key "item.bundle.full": "Au maximum".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s restant(e)s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Lots".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'en mars 2025, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez continuer à jouer dans vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin (y compris les Minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois, à moins que le propriétaire du Realm ne les mette à jour sur un autre appareil.%sPour annuler votre abonnement à Realms, vous devrez vous rendre dans la catégorie Abonnements de votre compte Google Play. Vous pouvez accéder à Google Play sur n'importe quel appareil compatible ou via un PC à partir duquel vous pouvez vous connecter à votre compte.%sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Notre prise en charge de cet appareil touche à sa fin dans votre région. Après cette dernière mise à jour, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats du magasin, mais les nouveaux achats ne seront plus possibles. Les Realms gérés depuis cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois. À compter du 30 septembre 2023, vous n'y aurez plus accès depuis cet appareil. Il est recommandé de télécharger vos mondes avant cette échéance et d'annuler votre abonnement via Google Play.%sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sSi vous vous êtes connecté(e) via un compte Microsoft, vos achats du magasin, vos Minecoins et votre abonnement Realms seront disponibles sur vos autres plateformes où vous jouez à Minecraft. Vous pouvez commencer un nouvel abonnement à partir de ces autres plateformes.%sSi vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde vers un Realm, et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil.%sCliquez sur le bouton pour plus d'informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous ne recevrez plus de mises à jour à compter du mois de mars 2025, et cette mise à jour marque la dernière mise à jour pour cet appareil.%sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez continuer à jouer dans vos mondes et accéder à vos achats dans le magasin (y compris les Minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil resteront opérationnels pendant 6 mois à compter du mois de mars 2025, à moins que le propriétaire du Realm ne les mette à jour sur un autre appareil.%sPour annuler votre abonnement à Realms, vous devrez vous rendre dans la catégorie Abonnements de votre compte Google Play. Vous pouvez accéder à Google Play sur n'importe quel appareil compatible ou via un PC à partir duquel vous pouvez vous connecter à votre compte.%sVous ne recevrez plus les dernières mises à jour et ne pourrez plus jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.%sCliquez sur le bouton pour obtenir plus d'informations, notamment sur les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Notre prise en charge de cet appareil a pris fin dans votre région. Vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder à vos achats du magasin, mais les nouveaux achats ne seront plus possibles. Les Realms gérés depuis cet appareil resteront opérationnels jusqu'au 30 septembre 2023, après quoi l'accès sera interrompu. Il est conseillé de télécharger vos mondes avant cette date.%sSi vous vous êtes connecté(e) via un compte Microsoft, vos achats dans le magasin, vos Minecoins et votre abonnement à Realms seront disponibles sur d'autres plateformes. Si vous souhaitez déplacer vos mondes de cet appareil vers un autre appareil, vous pouvez le faire en téléchargeant le monde dans un Realm et en téléchargeant une sauvegarde sur votre nouvel appareil.%sAppuyez sur le bouton pour plus d'informations, y compris les moyens de déplacer votre monde vers un nouvel appareil.".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -12)
		Removed key "": "======".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Csomaggyűjtemények".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Lehetővé teszi a csomaggyűjtemény-elemek elkészítését és használatát".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Az eszközöd nem választhat ki egy egyedi felületet, miközben többjátékos módban játszol. Lépj vissza a főmenübe, hogy felvehess egyet." to " Az eszközöd nem választhat ki egy egyedi felületet, miközben többjátékos módban játszol. Lépj vissza a főmenübe, hogy felvehess egyet.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Létrehozás a Realmsben" to "Létrehozás a Realm-kiszolgálón".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Játék a Realmsben" to "Játék Realms-kiszolgálón".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Építmények" to "Szerkezet panel".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Másolás a vágólapra" to "A vágólap cseréje".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Nézz be ide, itt találod az új üzeneteid." to "Itt értesülhetsz a Minecrafttal kapcsolatos hírekről és egyéb újdonságokról. Látogass el gyakran ide az új üzenetekért.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Itt értesülhetsz a Minecrafttal kapcsolatos hírekről és egyéb újdonságokról. Látogass el gyakran ide az új üzenetekért.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Nincs új üzenet".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Értesítés".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Világok (%1$s)" to "Minden világ (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Csatlakozás egy Realmshez" to "Csatlakozás Realms-kiszolgálóhoz".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s világ el lett rejtve a Világok oldaladról, mert nem te vagy a tulajdonosuk:" to "%1$s világ el lett rejtve a Minden világ oldalról, mert nem te vagy a tulajdonosa:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Piactéren vásárolt (%1$s)" to "Piactér (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Név (A–Z)" to "Név A–Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Név (Z–A)" to "Név Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Több száz további sablont találsz a Piactéren" to "Több ezer sablont találhatsz a Piactéren.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Több száz sablont szerezhetsz be a Piactér-bérlettel.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Fedezd fel az új sablonokat" to "Többet szeretnél?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*A Minecoinok használatához a Minecraft: Bedrock Edition Minecraft Piactérrel rendelkező verziója szükséges. A Minecoinok nem kompatibilisek a PlayStation®. A kompatibilitással kapcsolatos információkért lásd: minecraft.net/minecoins" to "*A Minecoinok használatához a Minecraft: Bedrock Edition Minecraft Piactérrel rendelkező verziója szükséges. A Minecoinok nem kompatibilisek a PlayStationnel®. A kompatibilitással kapcsolatos információkért lásd: minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Hiba! A művelet végrehajtása nem sikerült. Ellenőrizd, hogy szerepel-e ez a fiók az engedélyezési listán." to "Hiba!  A művelet végrehajtása nem sikerült. Ellenőrizd, hogy szerepel-e ez a fiók az engedélyezési listán.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Figyelem! Nem minden jogosultság lett megfelelően törölve. Próbálkozz a parancs újbóli futtatásával, lehetőleg a kliens újraindítását követően." to "Figyelem, nem minden jogosultság lett megfelelően törölve.  Próbálkozz a parancs újbóli futtatásával, lehetőleg a kliens újraindítását követően.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Figyelem! Ezzel az összes jogosultságodat törlöd, beleértve régi jogosultságokat is, amelyeket lehet, hogy nem kaphatsz vissza! Ez a művelet eltarthat egy ideig, ha sok jogosultsággal rendelkezel. Biztosan folytatod?" to "Figyelem! Ezzel az összes jogosultságodat törlöd, beleértve régi jogosultságokat is, amelyeket lehet, hogy nem kaphatsz vissza! Ez a művelet eltarthat egy ideig, ha sok jogosultsággal rendelkezel.  Biztosan folytatod?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "6. fokozat – iOS 13, Android 8, VR-eszközök".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "További információkért keresd fel a https://aka.ms/MinecraftSunsetting honlapot.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "További információkért látogass el a https://aka.ms/MinecraftSunsetting webhelyre bármliyen böngészőben.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Ennek az eszköznek a támogatása a hamarosan megszűnik. 2024 februárjáig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik.%sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve), ám nem fogsz tudni újabb vásárlásokat végrehajtani ezen az eszközön. Az eszközön kezelt Realmek további 6 hónapig elérhetőek maradnak, hacsak a Realm tulajdonosa nem frissíti őket egy másik eszközön. A Realm-előfizetésed lemondását a Google Play előfizetéseket kezelő területén végezheted el. A Google Playhez bármilyen támogatott eszközről hozzáférhetsz, valamint olyan számítógépekről, ahol be tudsz jelentkezni a fiókodba. Nem fogod megkapni a további frissítéseket, és nem fogsz tudni többjátékos módban játszani a frissítéseket megkapó eszközök tulajdonosaival és az ilyen Realmeken. Ezen felül nem csatlakozhatsz majd egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világodat egy új eszközre.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Ennek az eszköznek a támogatása a hamarosan megszűnik. 2025 márciusáig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül megérkezik az utolsó olyan frissítés, amely támogatja az eszközt.%sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve), ám nem fogsz tudni újabb vásárlásokat végrehajtani ezen az eszközön. Az eszközön kezelt Realmek 2025 márciusa után további 6 hónapig elérhetőek maradnak, hacsak a Realm tulajdonosa nem frissíti őket egy másik eszközön. A Realm-előfizetésedet a Realm létrehozásához használt eszközön mondhatod le, az Előfizetésekhez tartozó Beállítások menüben. Nem fogod megkapni a további frissítéseket, és nem fogsz tudni többjátékos módban játszani a frissítéseket megkapó eszközök tulajdonosaival és az ilyen Realmeken. Ezenfelül egyes kiszolgálókhoz nem fogsz tudni csatlakozni. %sKattints a gombra további információért.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Ennek a grafikus hardvernek a támogatása a végéhez közeledik. A következő nagy kiadásig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. A következő nagy kiadásig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az eszköz azonban nem lesz alkalmas többjátékos módra vagy a Realmek elérésére. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Hamarosan már nem leszünk képesek támogatni ezt az eszközt a te környékeden. Miután megkaptad a végső frissítést, továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt termékeidhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az erről az eszközről felügyelt Realmek még 6 hónapig működni fognak. 2023. szeptember 30-án már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmhez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltsd le a világodat.%sHa Microsoft-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre.%sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának leírásáért kattints a gombra.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Hamarosan már nem leszünk képesek támogatni ezt az eszközt a te környékeden. Miután megkaptad a végső frissítést, továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt termékeidhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az erről az eszközről felügyelt Realmek még 6 hónapig működni fognak. 2023. szeptember 30-án már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmhez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltsd le a világodat. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Hamarosan már nem leszünk képesek támogatni ezt az eszközt a te környékeden. A végső frissítéssel továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt termékeidhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az erről az eszközről felügyelt Realmek még 6 hónapig működni fognak. 2023. szeptember 30-án már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmekhez erről az eszközről. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltsd le a világodat, és töröld az előfizetésedet a Google Play alkalmazásban. %sMár nem fogsz tudni hozzáférni a legújabb frissítésekhez, és nem játszhatsz többjátékos módban. Bizonyos kiszolgálókhoz nem fogsz tudni csatlakozni. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más általad használt platformokon elérhetők lesznek. Ezeken a platformokon elindíthatsz egy új előfizetést ott, ahol Minecraftozol. %sHa át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másikra, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Hamarosan már nem leszünk képesek támogatni ezt az eszközt a te környékeden. Miután megkaptad a végső frissítést, továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt termékeidhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az erről az eszközről felügyelt Realmek még 6 hónapig működni fognak. 2023. szeptember 30-án már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmhez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltsd le a világodat. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Hamarosan már nem leszünk képesek támogatni ezt az eszközt a te környékeden. Miután megkaptad a végső frissítést, továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt termékeidhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az erről az eszközről felügyelt Realmek még 6 hónapig működni fognak. 2023. szeptember 30-án már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmhez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltsd le a világodat, és töröld az előfizetésedet az eszköz Előfizetési beállításaiban. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Ennek az eszköznek a támogatása a hamarosan megszűnik. 2024 februárjáig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik.%sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve), ám nem fogsz tudni újabb vásárlásokat végrehajtani ezen az eszközön. Az eszközön kezelt Realmek további 6 hónapig elérhetőek maradnak, hacsak a Realm tulajdonosa nem frissíti őket egy másik eszközön. A Realm-előfizetésed lemondását a Realm létrehozásához használt eszközön végezheted el, az Előfizetésekhez tartozó Beállítások menüben. Nem fogod megkapni a további frissítéseket, és nem fogsz tudni többjátékos módban játszani a frissítéseket megkapó eszközök tulajdonosaival és az ilyen Realmeken. Ezen felül nem csatlakozhatsz majd egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni a világodat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. 2022 novemberéig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Sajnáljuk az okozott kellemetlenségeket. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem frissítik azokat egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy az újabb Realmeket használó látogatókkal. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Ennek a VR/MR-eszköznek a támogatása megszűnt. Az új frissítések már nem támogatják ezt az eszközt 2025 márciusa után. Akkor érkezik az utolsó olyan frissítés, amely még támogatja ezt az eszközt.%sAz utolsó frissítés megérkezte után továbbra is megkapod a frissítéseket a számítógépedre, és a VR/MR-eszköz nélkül tovább játszhatsz. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoinokkal együtt) továbbra is elérhetőek maradnak a nem VR/MR-eszközökön, például a számítógépes monitorokon. A VM/MR-eszköz azonban nem lesz alkalmas arra, hogy a Minecrafttal használd, mivel az új frissítések nem támogatják.%sTovábbi információkért kattints a gombra.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Ennek az eszköznek a támogatása megszűnt. 2025 márciusa után nem érkeznek majd hozzá frissítések, amíg nem frissíted az eszközt. Ez az utolsó frissítés, amely még kompatibilis ezzel az eszközzel.%sTovábbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az eszközön kezelt Realmek 2025 márciusa után további 6 hónapig elérhetőek maradnak, hacsak a Realm tulajdonosa nem frissíti őket egy másik eszközön. A Realm-előfizetésedet a Realm létrehozásához használt eszközön mondhatod le, az Előfizetésekhez tartozó Beállítások menüben. Nem fogod megkapni a további frissítéseket, és nem fogsz tudni többjátékos módban játszani a frissítéseket megkapó eszközök tulajdonosaival és az ilyen Realmeken. Ezenfelül egyes kiszolgálókhoz nem fogsz tudni csatlakozni. %sKattints a gombra további információért.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ez a grafikus hardver már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent, és nagyra értékeljük a játékunkkal töltött időt és támogatásod.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. Az eszköz azonban nem lesz alkalmas többjátékos módra vagy a Realmek elérésére. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz játszani olyan eszközök birtokosaival, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Az eszköz a környékeden már nem támogatott. Továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt elemekhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az eszközről felügyelt Realmek 2023. szeptember 30-ig működni fognak. Ezt követően már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltse le a világot.%sHa Microsoft-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre.%sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Az eszköz támogatása már véget ért a te környékeden. Továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt elemekhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az eszközről felügyelt Realmek 2023. szeptember 30-ig működni fognak. Ezt követően már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltse le a világot. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Az eszköz támogatása már véget ért a te környékeden. Továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt elemekhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az eszközről felügyelt Realmek 2023. szeptember 30-ig működni fognak. Ezt követően már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltse le a világot. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Az eszköz támogatása már véget ért a te környékeden. Továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt elemekhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az eszközről felügyelt Realmek 2023. szeptember 30-ig működni fognak. Ezt követően már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltse le a világot. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Az eszköz támogatása már véget ért a te környékeden. Továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt elemekhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az eszközről felügyelt Realmek 2023. szeptember 30-ig működni fognak. Ezt követően már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltse le a világot. %sHa Microsoft-/Xbox Live-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre. %sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent. Nagyon köszönjük a játékunkkal töltött időt, de bízunk benne, hogy hamarosan újra találkozunk egy frissített eszközön.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Ennek a VR/MR-eszköznek a támogatása megszűnt. Ez a VR/MR-eszköz már nem támogatott. Megérkezett az utolsó olyan frissítés, amely támogatja ezt az eszközt. Továbbra is kapni fogod a frissítéseket a számítógépedre, és a VR/MR-eszköz nélkül tovább játszhatsz. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoinokkal együtt) továbbra is elérhetőek maradnak a nem VR/MR-eszközökön, például a számítógépes monitorokon. A VM/MR-eszköz azonban nem lesz alkalmas arra, hogy a Minecrafttal használd, mivel az új frissítések nem támogatják.%sTovábbi információkért kattints a gombra. Tisztában vagyunk azzal, hogy ez kényelmetlenséggel jár felhasználóink számára, és szeretnénk köszönetet mondani a támogatásodért és a játékkal töltött időért.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Kiürítés".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Elemek vegyes készletének tárolására képes".
		Removed key "item.bundle.full": "Tele".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s van hátra".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Csomaggyűjtemények".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Ennek az eszköznek a támogatása a hamarosan megszűnik. 2025 márciusáig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítést kapsz erre az eszközre.%sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve), ám nem fogsz tudni újabb vásárlásokat végrehajtani ezen az eszközön. Az ezen az eszközön kezelt Realmek további 6 hónapig elérhetőek maradnak, hacsak a Realm tulajdonosa nem frissíti őket egy másik eszközön.%sA Realm-előfizetésedet a Google Play-előfizetései között mondhatod le. A Google Playhez bármilyen támogatott eszközről hozzáférhetsz, valamint olyan számítógépekről, ahol be tudsz jelentkezni a fiókodba.%sNem fogod megkapni a további frissítéseket, és nem fogsz tudni többjátékos módban játszani a frissítéseket megkapó eszközök tulajdonosaival és az ilyen Realmeken. Ezenfelül egyes kiszolgálókhoz nem fogsz tudni csatlakozni. %sKattints a gombra további információért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világodat egy új eszközre.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Hamarosan már nem leszünk képesek támogatni ezt az eszközt a te környékeden. A végső frissítéssel továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt termékeidhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az erről az eszközről felügyelt Realmek még 6 hónapig működni fognak. 2023. szeptember 30-án már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmekhez erről az eszközről. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltsd le a világodat, és töröld az előfizetésedet a Google Play alkalmazásban.%sMár nem fogsz tudni hozzáférni a legújabb frissítésekhez, és nem játszhatsz többjátékos módban. Bizonyos kiszolgálókhoz nem fogsz tudni csatlakozni.%sHa Microsoft-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más általad használt platformokon elérhetők lesznek. Ezeken a platformokon elindíthatsz egy új előfizetést ott, ahol Minecraftozol.%sHa át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másikra, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre.%sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Ennek az eszköznek a támogatása megszűnt. 2025 márciusa után nem érkeznek majd hozzá frissítések, ez az utolsó frissítés, amelyet megkapsz erre az eszközre.%sTovábbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen az eszközön kezelt Realmek további 6 hónapig elérhetőek maradnak, hacsak a Realm tulajdonosa nem frissíti őket egy másik eszközön.%sA Realm-előfizetésedet a Google Play-előfizetései között mondhatod le. A Google Playhez bármilyen támogatott eszközről hozzáférhetsz, valamint olyan számítógépekről, ahol be tudsz jelentkezni a fiókodba.%sNem fogod megkapni a további frissítéseket, és nem fogsz tudni többjátékos módban játszani a frissítéseket megkapó eszközök tulajdonosaival és az ilyen Realmeken. Ezenfelül egyes kiszolgálókhoz nem fogsz tudni csatlakozni.%sKattints a gombra további információért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világodat egy új eszközre.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Az eszköz a környékeden már nem támogatott. Továbbra is játszhatsz a világaidban és hozzáférhetsz a Piactéren vásárolt elemekhez, de a továbbiakban nem fogsz tudni vásárolni a Piactéren. Az eszközről felügyelt Realmek 2023. szeptember 30-ig működni fognak. Ezt követően már nem fogsz tudni hozzáférni a Realmez. Javasoljuk, hogy még ezt megelőzően töltse le a világot.%sHa Microsoft-fiókkal jelentkeztél be, a piactéri vásárlásaid, a Minecoinjaid és a Realms-előfizetésed más platformokon is elérhető lesz. Ha át szeretnéd helyezni a világaidat erről az eszközről egy másik eszközre, ezt úgy teheted meg, hogy feltöltöd a világot egy Realmbe, és letöltesz egy biztonsági másolatot az új eszközödre.%sTovábbi információkért, többek között a világ másik eszközre másolásának módjáért kattints a gombra.".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Bundel".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Memungkinkanmu membuat dan menggunakan item Bundel".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Perangkatmu tidak bisa memilih skin kustom saat berada dalam game multipemain. Kembalilah ke menu utama untuk memakai skin." to " Perangkatmu tidak bisa memilih skin modifikasi saat berada dalam game multipemain. Kembali ke menu utama untuk memakai skin.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Buat di Realm" to "Buat Server Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Bermain di Realm" to "Bermain di Server Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Struktur" to "Panel Struktur".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Salin ke Clipboard" to "Ganti Clipboard".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Segera periksa kembali untuk pesan baru." to "Di sini kamu akan menerima berita dan pembaruan lain tentang Minecraft. Periksa kembali untuk pesan baru.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Di sini kamu akan menerima berita dan pembaruan lain tentang Minecraft. Periksa kembali untuk pesan baru.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Tidak ada pesan baru".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Pemberitahuan".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Dunia (%1$s)" to "Semua dunia (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Bergabung dengan Realm" to "Gabung ke server Realm".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s dunia disembunyikan dari halaman Dunia-mu karena kamu tidak memilikinya:" to "%1$s dunia disembunyikan dari halaman semua duniamu karena kamu tidak memilikinya:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Dibeli dari Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nama (A-Z)" to "Nama A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nama (Z-A)" to "Nama Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Temukan ratusan template tambahan di Marketplace" to "Temukan ribuan templat di Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Dapatkan ratusan templat dengan Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Temukan template baru" to "Mau yang lain?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins memerlukan versi Minecraft: Bedrock Edition dengan Marketplace Minecraft. Minecoins tidak kompatibel di PlayStation®. Informasi kompatibilitas bisa dilihat di minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins memerlukan versi Minecraft: Bedrock Edition dengan Marketplace Minecraft. Minecoins tidak kompatibel di PlayStation®. Keterangan kompatibilitas bisa dilihat di minecraft.net/Minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Eror! Operasi gagal, periksa lagi untuk memastikan akun ini ada di Daftar Izinkan." to "Kesalahan! Operasi gagal. Periksa lagi untuk memastikan akun ini ada di Daftar Izinkan.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Mengatur ulang Hak, dialog ini akan ditutup setelah proses selesai. Kamu bisa menutup jendela ini, tetapi menutup game sebelum perintah ini selesai bisa menimbulkan gangguan." to "Mengatur ulang Hak. Dialog ini akan ditutup setelah proses selesai. Kamu bisa menutup jendela ini, tetapi menutup game sebelum perintah ini selesai bisa menimbulkan gangguan.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Tingkat 6 - iOS 13, Android 8, Perangkat VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Untuk informasi lebih lanjut, kunjungi https://aka.ms/MinecraftSunsetting di segala browser web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Untuk informasi lebih lanjut, kunjungi https://aka.ms/MinecraftSunsetting di segala browser web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Dukungan kami untuk perangkat ini akan berakhir sebentar lagi. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai Feb 2024, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini.%sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins), namun kamu tidak bisa lagi melakukan pembelian baru di perangkat ini. Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan selama 6 bulan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Untuk membatalkan langganan realm, kamu akan perlu melakukannya di langganan Google play, kamu bisa mengakses Google Play di segala perangkat yang didukung atau dari PC di mana kamu bisa masuk ke akunmu. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak bisa bermain multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu.%sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Dukungan kami untuk perangkat ini akan berakhir sebentar lagi. Kamu akan terus menerima pembaruan hingga Maret 2025, saat kamu menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini.%sSetelah kamu menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins), namun kamu tidak bisa lagi melakukan pembelian baru di perangkat ini. Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan selama 6 bulan mulai dari Maret 2025 kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Untuk membatalkan langganan realm, kamu bisa melakukannya di menu Pengaturan untuk Langganan pada perangkat di mana Realm dibuat. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat grafis ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai rilis besar kami berikutnya, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Namun, kamu tidak bisa lagi mengakses permainan multipemain atau Realms dari perangkat ini. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Dukungan untuk perangkat ini akan segera berakhir di daerahmu. Setelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa digunakan selama 6 bulan. Pada 30 September 2023, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini.%sJika kamu masuk dengan akun Microsoft, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realm milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu.%sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Dukungan untuk perangkat ini akan segera berakhir di daerahmu. Setelah menerima pembaruan akhir, kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa digunakan selama 6 bulan. Pada 30 September 2023, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini. %sJika kamu masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realm milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Dukungan untuk perangkat ini akan segera berakhir di daerahmu. Setelah pembaruan terakhir ini, kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan selama 6 bulan. Pada 30 September 2023, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke realm dari perangkat ini. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini dan membatalkan langgananmu di Google Play. %sKamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak akan bisa bermain bersama teman. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sJika kamu masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realm milikmu akan tersedia di platform lain yang kamu gunakan untuk bermain Minecraft. Kamu bisa memulai langganan baru dari platform lain itu. %sJika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Dukungan untuk perangkat ini akan segera berakhir di daerahmu. Setelah menerima pembaruan akhir, kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa digunakan selama 6 bulan. Pada 30 September 2023, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini. %sJika kamu masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realm milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Dukungan untuk perangkat ini akan segera berakhir di daerahmu. Setelah menerima pembaruan akhir, kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan selama 6 bulan. Pada 30 September 2023, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini dan membatalkan langgananmu dengan melihat pengaturan Langganan di perangkatmu. %sJika kamu telah masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realm milikmu akan tersedia di platform lain. Jika ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Dukungan kami untuk perangkat ini akan berakhir sebentar lagi. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai Feb. 2024, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini.%sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins), namun kamu tidak bisa lagi melakukan pembelian baru di perangkat ini. Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan selama 6 bulan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Untuk membatalkan langganan realm, kamu akan perlu melakukannya di menu Pengaturan untuk Langganan pada perangkat di mana Realm dibuat. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Dukungan kami untuk perangkat ini akan berakhir sebentar lagi. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai bulan November 2022, yang mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan selama 6 bulan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Dukungan kami untuk perangkat grafis VR/MR ini telah berakhir. Perangkat ini tidak akan didukung dalam pembaruan setelah Maret 2025, saat kamu akan menerima pembaruan terakhir yang mendukung perangkat ini. %sSetelah kamu menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa menerima pembaruan di PC dan bisa bermain tanpa perangkat VR/MR. Mulai dari saat ini, kamu bisa terus membangun di duniamu, dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) akan terus tersedia di perangkat grafis non-VR/MR seperti monitor komputer. Kamu tidak akan lagi bisa menggunakan perangkat VR/MR dengan Minecraft karena tidak akan lagi didukung di pembaruan terbaru. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Dukungan kami untuk perangkat ini telah berakhir. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan dari Maret 2025 hingga kamu memperbarui perangkatmu. Ini adalah pembaruan terakhirmu yang kompatibel dengan perangkat ini. %sKamu akan tetap bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini akan terus bekerja selama 6 bulan dari Maret 2025 kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Untuk membatalkan langganan Realm, kamu bisa melakukannya di menu Pengaturan untuk Langganan pada perangkat di mana Realm dibuat. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Perangkat grafis ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Namun, kamu tidak bisa lagi mengakses permainan multipemain atau Realms dari perangkat ini. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan dan tidak akan bisa bermain dengan perangkat yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Dukungan untuk perangkat ini telah berakhir di daerahmu. Kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan hingga 30 September 2023. Setelah itu, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke Realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini.%sJika kamu masuk dengan akun Microsoft, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realm milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu.%sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Dukungan untuk perangkat ini telah berakhir di daerahmu. Kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan hingga 30 September 2023. Setelah itu, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke Realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini. %sJika kamu masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realms milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Dukungan untuk perangkat ini telah berakhir di daerahmu. Kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan hingga 30 September 2023. Setelah itu, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke Realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini. %sJika kamu masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realms milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Dukungan untuk perangkat ini telah berakhir di daerahmu. Kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan hingga 30 September 2023. Setelah itu, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke Realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini. %sJika kamu masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realms milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Dukungan untuk perangkat ini telah berakhir di daerahmu. Kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan hingga 30 September 2023. Setelah itu, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke Realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini. %sJika kamu masuk dengan akun Microsoft/Xbox Live, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realms milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini. Sampai jumpa lagi di perangkat yang baru.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Dukungan kami untuk perangkat grafis VR/MR ini telah berakhir. Perangkat VR/MR ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir yang mendukung perangkat grafis ini, dan kamu akan tetap menerima pembaruan di PC dan bisa bermain tanpa perangkat VR/MR. Mulai dari saat ini, kamu bisa terus membangun di duniamu, dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) akan terus tersedia di perangkat grafis non-VR/MR seperti monitor komputer. Kamu tidak akan lagi bisa menggunakan perangkat VR/MR dengan Minecraft karena tidak akan lagi didukung dalam pembaruan terbaru. %sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "kosong".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Bisa memegang setumpuk campuran item".
		Removed key "item.bundle.full": "Penuh".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s tersisa".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Bundel".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Dukungan kami untuk perangkat ini akan berakhir sebentar lagi. Kamu akan terus menerima pembaruan hingga Maret 2025, saat kamu menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini.%sSetelah kamu menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan selama 6 bulan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. %sUntuk membatalkan langganan realm, kamu bisa melakukannya di langganan di Google Play. Kamu bisa mengakses Google Play di perangkat yang didukung atau dari PC tempat kamu login ke akunmu.%sKamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Dukungan untuk perangkat ini akan segera berakhir di daerahmu. Setelah pembaruan terakhir ini, kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan selama 6 bulan. Pada 30 September 2023, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke realm dari perangkat ini. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini dan membatalkan langgananmu di Google Play.%sKamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu.%sJika kamu masuk dengan akun Microsoft, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realm milikmu akan tersedia di platform lain yang kamu gunakan untuk bermain Minecraft. Kamu bisa memulai langganan baru dari platform lain itu.%sJika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu.%sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Dukungan kami untuk perangkat ini telah berakhir. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan dari Maret 2025, dan ini pembaruan terakhirmu untuk perangkat ini.%sKamu akan tetap bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini akan terus bisa digunakan selama 6 bulan dari Maret 2025 kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain.%sUntuk membatalkan langganan realm, kamu perlu melakukannya di langganan di Google Play. Kamu bisa mengakses Google Play di perangkat yang didukung atau dari PC tempat kamu login ke akunmu.%sKamu tidak akan lagi menerima pembaruan terbaru dan tidak bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga akan tidak bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Dukungan untuk perangkat ini telah berakhir di daerahmu. Kamu masih bisa bermain di duniamu, dan mengakses pembelian Marketplace-mu, tetapi kamu tidak akan lagi bisa melakukan pembelian di Marketplace. Realm yang dikelola dari perangkat ini masih bisa terus digunakan hingga 30 September 2023. Setelah itu, kamu tidak akan lagi memiliki akses ke Realm. Kamu disarankan untuk mengunduh duniamu sebelum tanggal ini.%sJika kamu masuk dengan akun Microsoft, pembelian Marketplace & Minecoin dan langganan Realms milikmu akan tersedia di platform lain. Jika kamu ingin memindahkan duniamu dari perangkat ini ke perangkat lain, kamu bisa melakukannya dengan mengunggah dunia ke Realm, dan mengunduh cadangannya ke perangkat barumu.%sKlik tombol untuk informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan duniamu ke perangkat baru.".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+27, -13)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Bundle".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Ti consente di creare e usare l'elemento Bundle".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Il tuo dispositivo non può selezionare una skin personalizzata mentre partecipi a una partita multigiocatore. Torna al menu principale per equipaggiarne una." to " Il tuo dispositivo non può selezionare una skin personalizzata mentre partecipi a una partita multigiocatore. Torna al menu principale per equipaggiarne una.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Per creare un mondo su Realms è necessario aver eseguito l'accesso al tuo account per PlayStation™Network." to "Per creare un mondo su Realms è necessario aver eseguito l'accesso al tuo account PlayStation™Network.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.back": "Indietro".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.body": "You require a premium subscription to play on any cross-play multiplayer game.".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.primaryButton": "Ulteriori informazioni".
		Added key "hbui.CreateNewWorld.upsellModal.title": "Subscription required".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Crea su Realms" to "Crea su un server Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Gioca sul realm" to "Gioca sul server Realms".
		Added key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealmSecondVariant": "Gioca sul realm".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Strutture" to "Pannello struttura".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copia negli appunti" to "Sostituisci appunti".
		Removed key "hbui.FriendList.you": "Tu".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Controlla più tardi per nuovi messaggi." to "Qui riceverai notizie e altri aggiornamenti su Minecraft. Torna prossimamente per vedere i nuovi messaggi.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Qui riceverai notizie e altri aggiornamenti su Minecraft. Torna prossimamente per vedere i nuovi messaggi.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Nessun nuovo messaggio".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notifica".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServer.linkBoxNarrationName" from "Pannello verticale" to "Vertical panel".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.caption" from "Puoi lasciare il Realm in qualsiasi momento." to "You can leave their realm at any time.".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.joinRealmModal" from "Ingresso nel Realm in corso…" to "Joining Realm".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.ownerInformation" from "Vuoi entrare nel Realm di %1$s?" to "Would you like to join %1$s's realm?".
		Changed key "hbui.JoinRealmsServerTransient.successSnackbar" from "Hai effettuato l'accesso a un nuovo Realm!" to "New Realm joined!".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Mondi (%1$s)" to "Tutti i mondi (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Unisciti a un Realm" to "Unisciti a un server Realms".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumBanner": "You need a online subscription to play on Servers.".
		Added key "hbui.PlayScreen.serverTab.ServerNotifications.playStationPremiumLink": "Ulteriori informazioni".
		Removed key "hbui.ScreenshotDetailsRoute.pageNarration": "Pagina screenshot %1$s di %2$s".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.NoContentMessage.message" from "Scopri migliaia di mondi, modelli e skin originali nel marketplace o importa i tuoi." to "Scopri migliaia di mondi, modelli e skin originali sul marketplace o importa i tuoi.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Acquistato/i dal Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nome (A-Z)" to "Nome A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nome (Z-A)" to "Nome Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Trova centinaia di modelli aggiuntivi nel Marketplace" to "Scopri migliaia di modelli sul marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Ottieni centinaia di modelli con il Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Scopri nuovi modelli" to "Vuoi di più?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*I Minecoins richiedono una versione di Minecraft: Bedrock Edition con Minecraft Marketplace. I Minecoins non sono compatibili con PlayStation®. Per informazioni sulla compatibilità, visita minecraft.net/minecoins" to "*I Minecoins richiedono una versione di Minecraft: Bedrock Edition con Minecraft Marketplace. I Minecoins non sono compatibili con PlayStation®. Per informazioni sulla compatibilità, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_discoveryOverrideServiceName" from "Nome del servizio (sicurezza, personaggio, ecc.)" to "Service Name (safety, persona, etc.)".
		Changed key "options.dev_resetAllEndpointOverrides" from "Ripristina tutti gli endpoint" to "Reset All Endpoints".
		Changed key "options.dev_showDiscoveryOverridePanel" from "Sovrascrivi endpoint di servizio" to "Override Service Endpoints".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Livello 6 - iOS-13, Android 8, dispositivi VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Per ulteriori informazioni, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting in qualsiasi browser Web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Per ulteriori informazioni, visita https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting in qualsiasi browser Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino a febbraio 2024, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per il dispositivo.%sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins), tuttavia non potrai più effettuare nuovi acquisti da questo dispositivo. I Realm gestiti dal dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi, a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Potrai disattivare il tuo abbonamento al Realm dall'apposita sezione di Google Play. Puoi accedere a Google Play da qualsiasi dispositivo supportato o da qualsiasi PC che ti consenta di effettuare l'accesso al tuo account. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realm che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai connetterti a determinati server.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino a marzo 2025, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per il dispositivo.%sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi i Minecoins), tuttavia non potrai più effettuare nuovi acquisti da questo dispositivo. A partire da marzo 2025, i Realm gestiti dal dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi, a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Potrai disattivare il tuo abbonamento al Realm dal menu impostazioni degli abbonamenti sul dispositivo sul quale è stato creato. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realm che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai connetterti a determinati server.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo grafico sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino al nostro prossimo aggiornamento principale, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I Realms gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realms che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino al nostro prossimo aggiornamento principale, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). Tuttavia non avrai più accesso alla modalità multigiocatore o ai Realms da questo dispositivo. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare con dispositivi o Realms che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Il supporto di questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Dopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I Realms gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi. Dal 30 settembre 2023 non avrai più accesso al tuo Realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data.%sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro, puoi farlo caricando il mondo su un Realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo.%sPremi il pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Dopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi. Dal 30 settembre 2023 non avrai più accesso al tuo realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro dispositivo, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Dopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi. Dal 30 settembre 2023 non avrai più accesso ai realm da questo dispositivo. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data e di disdire l'abbonamento visualizzando i tuoi abbonamenti su Google Play. %sNon riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore. Inoltre, non potrai connetterti a certi server. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili sulle altre piattaforme dove giochi a Minecraft, dalle quali potrai attivare un nuovo abbonamento. %sSe desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Dopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi. Dal 30 settembre 2023 non avrai più accesso al tuo realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro dispositivo, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Dopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi. Dal 30 settembre 2023 non avrai più accesso al tuo realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data e di disdire l'abbonamento dalle impostazioni dell'abbonamento sul tuo dispositivo. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro dispositivo, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino a febbraio 2024, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per il dispositivo.%sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi i Minecoins), tuttavia non potrai più effettuare nuovi acquisti da questo dispositivo. I Realm gestiti dal dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi, a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Potrai disattivare il tuo abbonamento al Realm dal menu impostazioni degli abbonamenti sul dispositivo sul quale è stato creato. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realm che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai connetterti a determinati server.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino a novembre 2022, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I Realms gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realms che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Questo dispositivo VR/MR non è più supportato. A marzo 2025 riceverai l'ultimo aggiornamento che supporterà il dispositivo.%sUna volta ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a ricevere aggiornamenti sul tuo PC e giocare senza utilizzare dispositivi VR/MR. D'ora in poi potrai continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili su dispositivi grafici che non utilizzano la tecnologia VR/MR, ad esempio il monitor del tuo computer. Non potrai più usare il tuo dispositivo VR/MR su Minecraft in quanto gli aggiornamenti successivi non lo supporteranno.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Questo dispositivo non è più supportato. A partire da marzo 2025 non riceverai più aggiornamenti fino a quando non aggiornerai il tuo dispositivo. Questo sarà l'ultimo aggiornamento compatibile con questo dispositivo.%sPotrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi i Minecoins). A partire da marzo 2025, i Realm gestiti dal dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi, a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Potrai disattivare il tuo abbonamento al Realm dal menu impostazioni degli abbonamenti sul dispositivo sul quale è stato creato. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realm che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai connetterti a determinati server.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Questo dispositivo grafico non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi realm continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o realm che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente e apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco, nonché il tuo supporto.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. Tuttavia, non avrai più accesso alla modalità multigiocatore o ai Realms da questo dispositivo. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare con i dispositivi che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Il supporto di questo dispositivo nella tua zona è terminato. Potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I Realms gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare fino al 30 settembre 2023, dopodiché non avrai più accesso al tuo Realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data.%sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro, puoi farlo caricando il mondo su un Realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo.%sPremi il pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare fino al 30 settembre 2023, dopodiché non avrai più accesso al tuo realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro dispositivo, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare fino al 30 settembre 2023, dopodiché non avrai più accesso al tuo realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro dispositivo, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare fino al 30 settembre 2023, dopodiché non avrai più accesso al tuo realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro dispositivo, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare fino al 30 settembre 2023, dopodiché non avrai più accesso al tuo realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data. %sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft/Xbox Live, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro dispositivo, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi Realms continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realms che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente, apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco e speriamo di rivederti di nuovo su un dispositivo aggiornato.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Questo dispositivo VR/MR non è più supportato. Hai ricevuto l'ultimo aggiornamento che supporta questo dispositivo grafico, ma potrai continuare a ricevere aggiornamenti sul tuo PC e giocare senza utilizzare dispositivi VR/MR. D'ora in poi potrai continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili su dispositivi grafici che non utilizzano la tecnologia VR/MR, ad esempio il monitor del tuo computer. Non potrai più usare il tuo dispositivo VR/MR su Minecraft in quanto gli aggiornamenti successivi non lo supporteranno.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni. Ci rendiamo conto che si tratta di un disagio e apprezziamo profondamente sia il tempo che hai dedicato al nostro gioco sia il tuo supporto.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Changed key "item.bundle" from "Bundle" to "Sacco".
		Removed key "item.bundle.empty": "Svuota".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Può contenere una pila di oggetti misti".
		Removed key "item.bundle.full": "Limite massimo".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s rimanenti".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Bundle".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino a marzo 2025, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per il dispositivo.%sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I Realm gestiti con il dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi, a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso.%sPotrai disattivare il tuo abbonamento al Realm dalla sezione abbonamenti di Google Play. Puoi accedere a Google Play da qualsiasi dispositivo supportato o da qualsiasi PC che ti consenta di effettuare l'accesso al tuo account.%sNon riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realm che continuano a ricevere aggiornamenti. Inoltre, non potrai connetterti a determinati server.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine nella tua zona. Dopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare sui tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I realm gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi. Dal 30 settembre 2023 non avrai più accesso ai realm da questo dispositivo. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data e di disdire l'abbonamento visualizzando i tuoi abbonamenti su Google Play.%sNon riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore. Inoltre, non potrai connetterti a certi server.%sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili sulle altre piattaforme dove giochi a Minecraft, dalle quali potrai attivare un nuovo abbonamento.%sSe desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro, puoi farlo caricando il mondo su un realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Questo dispositivo non è più supportato. A partire da marzo 2025, non riceverai più aggiornamenti: questo è l'aggiornamento finale rilasciato per questo dispositivo.%sPotrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I Realm gestiti con il dispositivo continueranno a funzionare per 6 mesi a partire da marzo 2025, a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso.%sPotrai disattivare il tuo abbonamento al Realm dalla sezione abbonamenti di Google Play. Puoi accedere a Google Play da qualsiasi dispositivo supportato o da qualsiasi PC che ti consenta di effettuare l'accesso al tuo account.%sNon riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o Realm che continuano a ricevere aggiornamenti. Inoltre, non potrai connetterti a determinati server.%sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Il supporto di questo dispositivo nella tua zona è terminato. Potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e accedere ai tuoi acquisti nel Marketplace, ma non potrai più effettuare nuovi acquisti nel Marketplace. I Realms gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare fino al 30 settembre 2023, dopodiché non avrai più accesso al tuo Realm. Si consiglia di scaricare il mondo prima di questa data.%sSe hai effettuato l'accesso con un account Microsoft, i tuoi acquisti su Marketplace, i Minecoins e il tuo abbonamento a Realms saranno disponibili su altre piattaforme. Se desideri spostare i tuoi mondi da questo dispositivo a un altro, puoi farlo caricando il mondo su un Realm e scaricandone una copia di backup sul tuo nuovo dispositivo.%sPremi il pulsante per ulteriori informazioni, compreso come spostare il tuo mondo su un nuovo dispositivo.".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "バンドル".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "バンドル アイテムを作成して使用できます".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "お使いのデバイスは、マルチプレイヤー ゲーム中にカスタム スキンを選択できません。メインメニューに戻って装備してください。" to " お使いのデバイスは、マルチプレイヤー ゲーム中にカスタム スキンを選択できません。メインメニューに戻って装備してください。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.multiplayer.playstationPlayerAccessTitle" from "PlayStation™Network フレンド" to "PlayStation ™Network フレンド".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Realms 上に作成" to "Realms サーバー上に作成する".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Realms で遊ぶ" to "Realms サーバーでプレイ".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "構造物" to "構造物パネル".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "コピー" to "クリップボードを置き換える".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "最新の投稿をまたチェックしにきましょう。" to "ここでは Minecraft に関するニュースなどの最新情報をお届けします。最新の投稿を随時チェックしてください。".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "ここでは Minecraft に関するニュースなどの最新情報をお届けします。最新の投稿を随時チェックしてください。".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "新しいメッセージはありません".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "通知".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "ワールド (%1$s)" to "すべての世界 (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Realms に参加" to "Realms サーバーに参加".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s の世界はあなたが所有者ではないため、ワールドのページで非表示になっています:" to "%1$s の世界は、あなたが所有していないため、全世界のページで非表示になっています:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "マーケットプレイスから購入 (%1$s)" to "マーケットプレイス (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "名前 (A-Z)" to "名前 A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "名前 (A-Z)" to "名前 Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "マーケットプレイスで何百もの追加テンプレートを見つけましょう" to "マーケットプレイスで数千種類のテンプレートを見つけよう。".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Marketplace Pass で何百ものテンプレートを手に入れよう。".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "新しいテンプレートを見つけましょう" to "もっと欲しいですか?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins を利用するには、Minecraft マーケットプレイスで Minecraft: Bedrock Edition を入手する必要があります。Minecoins は PlayStation® には対応していません。互換性に関する情報は、minecraft.net/minecoins をご覧ください" to "*Minecoins を利用するには、Minecraft マーケットプレイスで Minecraft: Bedrock Edition を入手する必要があります。Minecoins は PlayStation® には対応していません。互換性に関する情報は、minecraft.net/minecoins をご覧ください  ".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Tier 6 - iOS 13、Android 8、VR デバイス".
		Changed key "realmsSettingsScreen.SonyStoreDisplayName" from "PlayStation®Store	 " to "PlayStation®ストア	 ".
		Changed key "realmsSettingsScreen.berwickStoreDisplayName" from "PlayStation®Store" to "PlayStation®ストア".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "詳細については、任意のWebブラウザで https://aka.ms/MinecraftSunsetting をご覧ください。".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "詳細については、任意の Web ブラウザで https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting をご覧ください。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。このデバイスの最後のアップデートを受け取る 2024 年 2 月までは、引き続きアップデートを受け取ります。%s最終アップデートを受け取った後も、世界でのプレイやマーケットプレイス購入  (Minecoin を含む) へのアクセスができますが、このデバイスで新しい購入はできなくなります。このデバイスで管理される Realms は、Realms の所有者が別のデバイスでアップデートしない限り、6 か月間引き続き動作します。Realms のサブスクリプションをキャンセルするには、Google Play のサブスクリプションでキャンセルする必要があります。サポートされているデバイスまたはアカウントにログインできる PC から Google Play にアクセスできます。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移行する方法などの詳細情報が表示されます。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "このデバイスのサポートが間もなく終了します。2025 年 3 月までは引き続きアップデートを受け取ることができ、その時点でこのデバイス用の最終アップデートが提供されます。%s最終アップデートを受け取った後も、世界でプレイしたりマーケットプレイスで購入したアイテム (Minecoin を含む) にアクセスできますが、このデバイスからは新たな購入ができなくなります。このデバイスで管理される Realms は、Realms の所有者が別のデバイスでアップデートしない限り、2025 年 3 月から6 か月間引き続き動作します。Realms のサブスクリプションをキャンセルするには、Realms を作成したデバイスのサブスクリプションの設定メニューでキャンセルする必要があります。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "このグラフィック デバイスのサポート期限は間もなく終了します。アップデートは次のメジャー リリースまで続きますが、その直後がこのデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして大変申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realms は、別のデバイスの Realm のオーナーによってアップデートされない限り、引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法などの詳細情報をご覧いただけます。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "このデバイスのサポート期限は間もなく終了します。アップデートは次のメジャー リリースまで続きますが、その直後がこのデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして大変申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。しかし、このデバイスでマルチプレイヤーや Realms にはアクセスできなくなります。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法などの詳細情報をご覧いただけます。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "まもなく本デバイスの、ご利用の地域を対象とするサポートが終了いたします。最終アップデート後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm は 6 か月先まで機能しますが、2023 年 9 月 30 日をもって Realm にはアクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継ぐことができます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "ご利用の地域において、まもなく本デバイスのサポートが終了いたします。最終アップデート後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 6 ヶ月先まで機能しますが、2023 年 9 月 30 日をもってアクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "ご利用の地域において、まもなく本デバイスのサポートが終了いたします。今回の最終アップデート後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 6 ヶ月先まで機能しますが、2023 年 9 月 30 日をもってアクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。また Google Play の「サブスクリプション」設定から、サブスクリプションの解約も忘れずにおこなってください。%s以後、最新のアップデートが行われることはなくなり、マルチプレイヤーでは遊べなくなります。また一定のサーバーへの接続もできなくなりますが、ご了承ください。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを、Minecraft をプレイしている他のプラットフォームに引き継げます。%sこちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "ご利用の地域において、まもなく本デバイスのサポートが終了いたします。最終アップデート後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 6 ヶ月先まで機能しますが、2023 年 9 月 30 日をもってアクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "ご利用の地域において、まもなく本デバイスのサポートが終了いたします。最終アップデート後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 6 ヶ月先まで機能しますが、2023 年 9 月 30 日をもってアクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。またデバイスの「サブスクリプション」設定から、サブスクリプションの解約も忘れずにおこなってください。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "このデバイスのサポート期間が間もなく終了します。アップデートは 2024 年 2 月まで続きますが、それがこのデバイスの最終アップデートとなります。%s最終アップデートの終了後も、世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realms は、別のデバイスの Realm のオーナーによってアップデートされない限り、6カ月間引き続き機能します。Realms のサブスクリプションをキャンセルするには、Realms の作成元のデバイスのサブスクリプションの設定メニューでキャンセルする必要があります。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms とのマルチプレイヤーがプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移行する方法などの詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "このデバイスのサポート期間が間もなく終了します。アップデートは 2022 年 11 月まで続きますが、それがこのデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realms は、別のデバイスの Realm のオーナーによってアップデートされない限り、6カ月間引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms とのマルチプレイヤーがプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移行する方法などの詳細情報が表示されます。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "この VR/MR グラフィック デバイスのサポートが終了しました。2025 年 3 月にこのデバイス用の最終アップデートが行われ、それ以降のアップデートではこのデバイスはサポートされなくなります。%s最終更新後も PC でアップデートを受け取り、VR/MR デバイスなしでプレイすることが可能です。今後も自分の世界で構築を続けられるほか、マーケットプレイスで購入したアイテム（Minecoin を含む）も、PC モニターなどの VR/MR デバイス以外のグラフィック デバイスで引き続き利用できます。ただし、VR/MR デバイスは最新アップデートの対象外となるため、Minecraft で使用できなくなります。%sボタンをクリックして詳細を確認してください。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "このデバイスのサポートが終了しました。2025 年 3 月以降は、デバイスを変更しない限り、アップデートを受け取ることができなくなります。これがこのデバイス用の最終アップデートです。%s世界でプレイしたりマーケットプレイスで購入したアイテム (Minecoin を含む) へのアクセスは引き続き可能です。このデバイスで管理される Realms は、Realms の所有者が別のデバイスでアップデートしない限り、2025 年 3 月から 6 か月間引き続き動作します。Realms のサブスクリプションをキャンセルするには、Realms を作成したデバイスのサブスクリプションの設定メニューでキャンセルする必要があります。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "このグラフィック デバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後も世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後も世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。ただし、このデバイスからマルチプレイヤーや Realms へのアクセスは今後できなくなります。これ以上のアップデートも行われません。また、アップデートされた他のデバイスと一緒にプレイしたり、特定のサーバーに接続したりすることもできません。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "ご利用の地域における本デバイスのサポートが終了いたしました。今後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 2023 年 9 月 30 日までは機能しますが、それ以降アクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "ご利用の地域における本デバイスのサポートが終了いたしました。今後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 2023 年 9 月 30 日までは機能しますが、それ以降アクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "ご利用の地域における本デバイスのサポートが終了いたしました。今後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 2023 年 9 月 30 日までは機能しますが、それ以降アクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "ご利用の地域における本デバイスのサポートが終了いたしました。今後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 2023 年 9 月 30 日までは機能しますが、それ以降アクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "ご利用の地域における本デバイスのサポートが終了いたしました。今後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 2023 年 9 月 30 日までは機能しますが、それ以降アクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft あるいは Xbox Live アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継げます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後も世界でのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。最新のデバイスでまたお会いするのを楽しみにしています。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "この VR/MR グラフィック デバイスへのサポートは終了しました。この VR/MR デバイスはサポート対象外となります。このグラフィック デバイス用の最終アップデートが行われましたが、PC では引き続きアップデートを受け取り、VR/MR デバイスなしでプレイすることができます。今後も自分の世界で構築を続けられるほか、マーケットプレイスで購入したアイテム（Minecoin を含む）も、PC モニターなどの VR/MR デバイス以外のグラフィック デバイスで引き続き利用できます。ただし、VR/MR デバイスは最新アップデートの対象外となるため、Minecraft で使用できなくなります。%sボタンをクリックして詳細を確認してください。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "空".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "混在したアイテムのスタックを保持できます".
		Removed key "item.bundle.full": "フル".
		Removed key "item.bundle.fullness": "残り %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "バンドル".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。このデバイスの最後のアップデートを受け取る 2025 年 3 月までは、引き続きアップデートを受け取ります。%s最終アップデートを受け取った後も、世界でプレイしたりマーケットプレイスで購入したアイテム (Minecoin を含む) にアクセスできます。このデバイスで管理される Realms は、Realms の所有者が別のデバイスでアップデートしない限り、6 か月間引き続き動作します。%sRealms のサブスクリプションをキャンセルするには、Google Play のサブスクリプションでキャンセルする必要があります。Google Play にはサポートされているデバイスまたはアカウントにログインできる PC からアクセスできます。%s最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移行する方法などの詳細情報が表示されます。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "ご利用の地域において、まもなく本デバイスのサポートが終了いたします。今回の最終アップデート後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm については 6 か月先まで機能しますが、2023 年 9 月 30 日をもってアクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。また Google Play の「サブスクリプション」設定から、サブスクリプションの解約も忘れずにおこなってください。%s以後、最新のアップデートが行われることはなくなり、マルチプレイヤーでは遊べなくなります。また一定のサーバーへの接続もできなくなりますが、ご了承ください。%sMicrosoft アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを、Minecraft をプレイしている他のプラットフォームに引き継げます。%sこちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "このデバイスのサポートは終了しました。2025 年 3 月以降はアップデートを受け取ることができなくなり、これがこのデバイスに対する最終更新となります。%s世界でプレイしたりマーケットプレイスで購入したアイテム (Minecoin を含む) にアクセスできます。このデバイスで管理される Realms は、Realms の所有者が別のデバイスでアップデートしない限り、2025 年 3 月から 6 か月間引き続き動作します。%sRealms のサブスクリプションをキャンセルするには、Google Play のサブスクリプションでキャンセルする必要があります。Google Play にはサポートされているデバイスまたはアカウントにログインできる PC からアクセスできます。%s最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、世界を新しいデバイスに移行する方法などの詳細情報が表示されます。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "本デバイスの、ご利用の地域を対象とするサポートが終了いたしました。今後もワールド内でプレイしたり、マーケットプレイスで購入したアイテムにアクセスすることはできますが、マーケットプレイスで新たにアイテムを購入することはできなくなります。こちらのデバイスで管理している Realm は 2023 年 9 月 30 日までは機能しますが、それ以降はアクセスできなくなりますので、事前にワールドをダウンロードしておくことをお勧めいたします。%sMicrosoft アカウントでサインインしている場合は、マーケットプレイスで購入したアイテム、Minecoin、Realms のサブスクリプションを他のプラットフォームに引き継ぐことができます。こちらのデバイスの中のワールドを別のデバイスに移行したい場合は、ワールドを Realm にアップロードし、新しいデバイスにバックアップをダウンロードしてください。%s新たなデバイスにワールドを移行させる方法などの詳細については、ボタンをクリックしてください。".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "번들".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "번들 아이템을 제작하고 사용하도록 해줍니다.".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "멀티 플레이 게임 도중에는 장치에서 커스텀 스킨을 선택할 수 없습니다. 장착하려면 메인 메뉴로 돌아가세요." to " 멀티 플레이 게임 중에는 기기에서 사용자 지정 스킨을 선택할 수 없습니다. 메인 메뉴로 돌아가 장착해 주세요.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Realms에서 만들기" to "Realm 서버에 생성하기".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Realms에서 플레이" to "Realm 서버에서 플레이".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "구조" to "구조물 패널".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "클립보드로 복사" to "클립보드 교체하기".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "곧 돌아와 새로운 메시지를 확인하세요." to "여기서 Minecraft에 관한 뉴스와 기타 업데이트 소식을 받을 수 있습니다. 잠시 후에 새 메시지가 있는지 다시 확인하세요.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "여기서 Minecraft에 관한 뉴스와 기타 업데이트 소식을 받을 수 있습니다. 잠시 후에 새 메시지가 있는지 다시 확인하세요.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "새 메시지 없음".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "알림".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "월드(%1$s)" to "모든 월드(%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Realms에 참여" to "Realms 서버에 참여하기".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s 월드는 소유하지 않았기 때문에 월드 페이지에서 숨겨져 있습니다:" to "%1$s 월드는 소유하지 않았기 때문에 모든 월드 페이지에서 숨겨져 있습니다:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "마켓플레이스에서 구매(%1$s)" to "마켓플레이스 (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "이름(내림차순)" to "이름 내림차순".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "이름(오름차순)" to "이름 오름차순".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "마켓플레이스에서 수백 개의 추가 템플릿을 찾으세요" to "마켓플레이스에서 수천 개의 오리지널 템플릿을 찾아보세요.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "마켓플레이스 패스로 수백 개의 템플릿을 받으세요.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "새로운 템플릿을 발견하세요" to "더 많은 혜택을 원하시나요?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoin을 사용하려면 Minecraft 마켓플레이스가 포함된 Minecraft: Bedrock Edition 버전이 필요합니다. Minecoin은 PlayStation®과 호환되지 않습니다. 호환성 정보는 minecraft.net/minecoins에서 확인하세요." to "*Minecoin을 사용하려면 Minecraft 마켓플레이스가 포함된 Minecraft: Bedrock Edition 버전이 필요합니다. Minecoin은 PlayStation®과 호환되지 않습니다. 호환성 정보는 minecraft.net/minecoins에서 확인하세요.  ".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "경고! 모든 권한이 정상적으로 삭제되지 않았습니다. 클라이언트를 재시작한 후에 명령을 다시 실행하세요." to "경고! 모든 권한이 정상적으로 삭제되지 않았습니다. 클라이언트를 다시 시작한 후에 명령을 다시 실행하십시오.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "권한을 초기화하는 중이며 완료되면 이 대화 상자가 닫힙니다. 지금 이 창을 닫을 수 있지만, 명령이 완료되기 전에 게임을 닫으면 예기치 않은 현상이 발생할 수 있습니다." to "권한 초기화 프로세스가 완료되면 이 대화 상자가 닫힙니다. 지금 이 창을 닫을 수 있지만, 명령이 완료되기 전에 게임을 닫으면 예기치 않은 현상이 발생할 수 있습니다.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "6단계 - iOS-13, Android 8, VR 장치".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "자세한 내용은 모든 웹 브라우저에서 https://aka.ms/MinecraftSunsetting을 방문하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "자세한 내용을 보려면 모든 웹 브라우저에서 https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting을 방문하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 2024년 2월까지는 업데이트가 계속 수신되며, 이후 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매(Minecoin 포함)를 이용할 수 있습니다. 하지만 이 기기에서 더 이상 구매할 수 없습니다. Realm 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한, 이 장치에서 관리되는 Realm은 6개월간 계속 작동합니다. Realm 구독을 취소하려면, Google Play의 구독에서 이 작업을 수행해야 하며, 지원되는 모든 기기 또는 계정에 로그인할 수 있는 PC에서 Google Play에 액세스할 수 있습니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realm으로는 멀티플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 2025년 3월까지는 업데이트가 계속 수신되며, 이후 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매(Minecoin 포함)를 이용할 수 있습니다. 하지만 이 기기에서 더 이상 구매할 수 없습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한, 이 장치에서 관리되는 Realms는 2025년 3월부터 6개월간 계속 작동합니다. Realms 정기 구독 서비스를 취소하려면, Realm이 생성된 장치의 설정 메뉴의 구독에서 취소해야 합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "이 그래픽 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 다음 주요 릴리스까지 업데이트를 계속 받게되며, 그 후이 장치에 대한 최종 업데이트를 받게됩니다. 불편을 드려 대단히 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)에 액세스할 수 있습니다. Realm 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 이 장치에서 관리되는 Realm은 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realm으로는 멀티플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 다음 주요 릴리스까지 업데이트를 계속 받게되며, 그 후이 장치에 대한 최종 업데이트를 받게됩니다. 불편을 드려 대단히 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)에 액세스할 수 있습니다. 그러나 이 장치에서 더 이상 멀티플레이나 Realm에 액세스할 수 없습니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realm으로는 멀티플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 계속 작동합니다. 2023년 9월 30일부터는 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다.%sMicrosoft 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 정기 구독 서비스를 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다.%s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 계속 작동합니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 이 최종 업데이트를 통해 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 이 장치에서 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하고 Google Play에서 구독을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %s더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없으며 멀티플레이를 할 수 없습니다. 또한 특벙 서버에 연결할 수 없게 됩니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, Minecraft를 플레이하는 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. %s이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 계속 작동합니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하고 장치에서 구독 설정을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 2024년 2월까지는 업데이트가 계속 수신되며, 이후 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매(Minecoin 포함)를 이용할 수 있습니다. 하지만 이 기기에서 더 이상 구매할 수 없습니다. Realm 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한, 이 장치에서 관리되는 Realm은 6개월간 계속 작동합니다. Realm 구독을 취소하려면, Realm이 생성된 기기의 설정 메뉴의 구독에서 취소해야 합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realm으로는 멀티플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "이 장치를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 업데이트는 2022년 11월, 해당 장치에 대한 최종 업데이트가 이루어질 때까지만 계속 진행됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매(Minecoin 포함)를 이용할 수 있습니다. Realm 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한, 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없으며, 업데이트를 계속 받는 장치 또는 Realm으로 멀티플레이 게임을 이용할 수 없게 됩니다. 더불어, 특정 서버에 연결할 수 없을 것입니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "이 VR/MR 그래픽 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치는 이 장치를 지원하는 최종 업데이트를 받게 되는 2025년 3월 이후의 업데이트에서 더 이상 지원되지 않습니다.%s최종 업데이트를 받은 후에도 PC에서 업데이트를 계속 받을 수 있으며 VR/MR 장치 없이 플레이할 수 있습니다. 이 시점부터 자신의 월드를 계속 구축할 수 있으며, 마켓플레이스에서 구매한 것(Minecoins 포함)은 컴퓨터 모니터와 같은 VR/MR이 아닌 그래픽 장치에서 계속 사용할 수 있습니다. 최신 업데이트에서 더 이상 지원되지 않으므로 더 이상 Minecraft에서 VR/MR 장치를 사용할 수 없습니다.%s자세한 내용을 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 2025년 3월부터 장치를 업데이트할 때까지 더 이상 업데이트를 받을 수 없습니다. 본 업데이트는 이 장치와 호환되는 마지막 업데이트입니다.%s여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매(Minecoin 포함)을 이용할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한, 이 장치에서 관리되는 Realms는 2025년 3월부터 6개월간 계속 작동합니다. Realms 정기 구독 서비스를 취소하려면, Realm이 생성된 기기의 설정 메뉴의 구독에서 취소해야 합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "이 그래픽 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realm 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realm은 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realm으로는 멀티플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사합니다.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. 그러나 이 장치에서 더 이상 멀티플레이나 Realm에 액세스할 수 없습니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치로는 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이 할 수 있고, 마켓플레이스 구매 항목을 이용할 수 있지만, 마켓플레이스에서 다른 상품을 구매할 수 없습니다. 이 장치에서 관리되는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 이용할 수 있습니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없게 됩니다. 그러므로 그 전에 귀하의 월드를 다운로드하는 것을 권장합니다.%sMicrosoft 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoins 및 Realms 정기 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 옮기려면 해당 월드를 Realm에 업로드한 후, 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다.%s여러분의 월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 비롯한 자세한 정보를 확인하려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realm 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realm은 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realm으로는 멀티플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사드리며, 업데이트가 진행된 기기에서 다시 뵙게 되기를 바라겠습니다.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "이 VR/MR 그래픽 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 VR/MR 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 그래픽 장치를 지원하는 최종 업데이트를 받았으며 PC에서 계속 업데이트를 받을 수 있고 VR/MR 장치 없이도 플레이할 수 있습니다. 이 시점부터 여러분은 자신의 월드를 계속 구축할 수 있으며, 마켓플레이스에서 구매한 것(Minecoins 포함)은 컴퓨터 모니터와 같은 VR/MR이 아닌 그래픽 장치에서 계속 사용할 수 있습니다. 최신 업데이트에서 더 이상 지원되지 않으므로 더 이상 Minecraft에서 VR/MR 장치를 사용할 수 없습니다.%s자세한 내용을 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 끼쳐드려서 죄송하며, 저희 게임에 시간을 할애해 주시고 성원해 주셔서 깊이 감사드립니다.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "비우기".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "혼합된 아이템 묶음을 수납할 수 있음".
		Removed key "item.bundle.full": "전체".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s 남음".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "번들".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 2025년 3월에 이 장치의 마지막 업데이트가 이루어지며, 그때까지는 업데이트를 받을 수 있습니다.%s마지막 업데이트가 완료되면, 여러분의 월드에서 계속 플레이 할 수 있으며, Minecoins를 포함한 마켓플레이스 구매 항목을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 관리되는 Realms는 해당 Realm의 소유자가 다른 장치에서 업데이트를 받지 않는 한 6개월 동안 더 이용할 수 있습니다.%sRealm 정기 구독을 취소하려면, Google Play의 정기 구독에서 취소를 해야 합니다. 계정에 로그인 할 수 있는 모든 지원되는 장치와 PC에서 Google Play에 접근할 수 있습니다.%s귀하는 더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없게 되며, 계속 업데이트를 받는 장치와 Realms에서 멀티 플레이를 할 수 없습니다. 또한 일부 서버에 연결할 수 없게 됩니다.%s여러분의 월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 비롯한 자세한 정보를 확인하려면 버튼을 클릭하세요.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "귀하가 속한 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 마지막 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이 할 수 있고, 마켓플레이스 구매 항목을 이용할 수 있지만, 마켓플레이스에서 다른 상품을 구매할 수 없습니다. 이 장치에서 관리되는 Realm은 6개월 동안 계속 이용할 수 있습니다. 하지만 2023년 9월 30일부터는 이 장치에서 해당 Realm에 접속할 수 없게 됩니다. 그러므로 그 전에 귀하의 월드를 다운로드하고 Google Play에서 정기 구독 내역을 확인하여 정기 구독을 취소할 것을 권장합니다.%s귀하는 더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없게 되며, 멀티 플레이를 할 수 없습니다. 또한 일부 서버에 연결할 수 없게 됩니다.%sMicrosoft 계정으로 로그인한 경우, 귀하가 Minecraft를 플레이 하는 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoins 및 Realms 정기 구독을 이용할 수 있습니다. 귀하가 Minecraft를 하는 다른 플랫폼에서 정기 구독을 새로 시작할 수도 있습니다.%s이 장치에서 다른 장치로 월드를 옮기려면 해당 월드를 Realm에 업로드한 후, 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다.%s여러분의 월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 비롯한 자세한 정보를 확인하려면 버튼을 클릭하세요.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 2025년 3월부터 이 장치에서 업데이트를 받을 수 없으며, 이번 업데이트가 이 장치의 마지막 업데이트입니다.%s업데이트 이후에도 여러분의 월드에서 계속 플레이 할 수 있으며, Minecoins를 포함한 마켓플레이스 구매 항목을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 관리되는 Realms는 해당 Realm의 소유자가 다른 장치에서 업데이트를 받지 않는 한 2025년 3월부터 6개월 동안 더 이용할 수 있습니다.%sRealm 정기 구독을 취소하려면, Google Play의 정기 구독에서 취소를 해야 합니다. 계정에 로그인 할 수 있는 모든 지원되는 장치와 PC에서 Google Play에 접근할 수 있습니다.%s귀하는 더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없게 되며, 계속 업데이트를 받는 장치와 Realms에서 멀티 플레이를 할 수 없습니다. 또한 일부 서버에 연결할 수 없게 됩니다.%s여러분의 월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 비롯한 자세한 정보를 확인하려면 버튼을 클릭하세요.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이 할 수 있고, 마켓플레이스 구매 항목을 이용할 수 있지만, 마켓플레이스에서 다른 상품을 구매할 수 없습니다. 이 장치에서 관리되는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 이용할 수 있습니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없게 됩니다. 그러므로 그 전에 귀하의 월드를 다운로드하는 것을 권장합니다.%sMicrosoft 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoins 및 Realms 정기 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 옮기려면 해당 월드를 Realm에 업로드한 후, 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다.%s여러분의 월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 비롯한 자세한 정보를 확인하려면 버튼을 클릭하세요.".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Pakker".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Lar deg lage og bruke pakkeelementet".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Enheten din kan ikke velge et spesiallagd skall mens du spiller flerspillerspill. Gå tilbake til hovedmenyen for å ta på et." to " Enheten din kan ikke velge et spesiallagd skall mens du spiller flerspillerspill. Gå tilbake til hovedmenyen for å ta på ett.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Lag i Realms" to "Lag på Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Spill på Realms" to "Spill på Realms-server".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Bygg" to "Byggverkspanel".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Kopier til utklippstavlen" to "Erstatt utklippstavlen".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Stikk innom snart for å se etter nye meldinger." to "Her mottar du nyheter og andre oppdateringer om Minecraft. Kom tilbake snart for nye meldinger.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Her mottar du nyheter og andre oppdateringer om Minecraft. Kom tilbake snart for nye meldinger.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Ingen nye meldinger".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Varsel".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Verdener (%1$s)" to "Alle verdener (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Bli med i Realms" to "Bli med i en Realms-server".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s verden(er) har blitt skjult på Verdener-siden din fordi du ikke eier dem:" to "%1$s verden(er) har blitt skjult på Alle verdener-siden din fordi du ikke eier dem:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Kjøpt fra markedsplassen (%1$s)" to "Markedsplass (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "På markedsplassen finner du mange hundre andre maler" to "Finn tusenvis av maler på markedsplassen.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Få hundrevis av maler med markedsplass-passet.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Oppdag nye maler" to "Vil du ha mer?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins krever en versjon av Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft-karkedsplassen. Minecoins kan ikke brukes på PlayStation®. Gå til minecraft.net/minecoins for mer informasjon om kompatibilitet" to "*Minecoins krever en versjon av Minecraft: Bedrock Edition med Minecraft-markedsplassen. Minecoins kan ikke brukes på PlayStation®. Gå til minecraft.net/minecoins for mer informasjon om kompatibilitet  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Feil! Operasjonen mislyktes. Dobbeltsjekk for å være sikker på at denne kontoen er på tillatelseslisten." to "Feil! Operasjonen mislyktes, dobbeltsjekk for å være sikker på at denne kontoen er på tillatelseslisten.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Advarsel! Ikke alle objektene bleslettet ordentlig. Prøv å kjøre kommandoen på nytt, eventuelt etter å ha startet klienten på nytt." to "Advarsel, alle objektene ble ikke slettet ordentlig. Prøv å kjøre kommandoen på nytt, eventuelt etter å ha startet klienten på nytt.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Hvis du tilbakestiller rettigheter, lukkes denne dialogen når prosessen er ferdig. Du kan lukke dette vinduet, men det kan få uventede konsekvenser hvis du lukker spillet før denne kommandoen er fullført." to "Hvis du tilbakestiller rettigheter, lukkes denne dialogen når prosessen er ferdig. Du kan lukke dette vinduet, men det kan føre til uventet oppførsel hvis du lukker spillet før denne kommandoen er fullendt.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Nivå 6 – iOS 13, Android 8, VR-enheter".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Hvis du vil ha mer informasjon, kan du gå til https://aka.ms/MinecraftSunsetting i en hvilken som helst nettleser.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Hvis du vil ha mer informasjon, kan du gå til https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting i en hvilken som helst nettleser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til februar 2024, og da mottar du den endelige oppdateringen for denne enheten. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins), men du vil ikke lenger kunne foreta nye kjøp på denne enheten. Realms administrert fra denne enheten fortsetter å fungere i 6 måneder med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. For å avslutte Realms-abonnementet må du gå til abonnementene dine i Google Play. Du kan få tilgang til Google Play fra en hvilken som helst støttet enhet, eller en PC der du kan logge inn på kontoen din. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til mars 2025, og da mottar du den siste oppdateringen som vil fungere på denne enheten.%sEtter at du har mottatt den siste oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins), men du vil ikke lenger kunne foreta nye kjøp på denne enheten. Realms administrert fra denne enheten fortsetter å fungere i 6 måneder etter mars 2025 med mindre de er oppdatert av realms-eieren på en annen enhet. For å avslutte realms-abonnementet må du gå til abonnementets innstillingsmeny på enheten som realmen ble laget på. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere.%sKlikk på knappen for mer informasjon.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne grafikkenheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsette å motta oppdateringer frem til vår neste store oppdatering, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til vår neste store oppdatering, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Du får imidlertid ikke lenger tilgang til flerspillermodus eller Realms fra denne enheten. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Vi støtter snart ikke lenger denne enheten i området ditt. Etter at du har mottatt den siste oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere i seks måneder. Du vil miste tilgang til den aktuelle realmen den 30. september 2023. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette.%sHvis du har logget på med en Microsoft-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til en realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten.%sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Vi støtter snart ikke lenger denne enheten i området ditt. Etter at du har mottatt den siste oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere i 6 måneder. 30. september 2023 mister du tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Vi støtter snart ikke lenger denne enheten i området ditt. Med denne siste oppdateringen kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere i 6 måneder. 30. september 2023 mister du tilgang til realmene fra denne enheten. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette og sier opp abonnementet gjennom abonnementer i Google Play. %sDu kommer ikke lenger til å motta nye oppdateringer og kan ikke være med i flerspillerspill. Du mister også muligheten til å logge deg på enkelte servere. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer der du spiller Minecraft Du kan starte et nytt abonnement fra disse plattformene. %sHvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Vi støtter snart ikke lenger denne enheten i området ditt. Etter at du har mottatt den siste oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere i 6 måneder. 30. september 2023 mister du tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Vi støtter snart ikke lenger denne enheten i området ditt. Etter at du har mottatt den siste oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere i 6 måneder. 30. september 2023 mister du tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette og sier opp abonnementet gjennom abonnementsinnstillingene på enheten din. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til februar 2024, og da mottar du den endelige oppdateringen for denne enheten. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins), men du vil ikke lenger kunne foreta nye kjøp på denne enheten. Realms administrert fra denne enheten fortsetter å fungere i 6 måneder med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. For å avslutte Realms-abonnementet må du gå til abonnementet sin innstillinger-meny på enheten som realmen ble laget på. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til november 2022, og da mottar du den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager eventuelle ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller i Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Vi støtter ikke denne VR/MR-grafikkenheten lenger. Denne enheten vil ikke støttes lenger med oppdateringer etter mars 2025, og da mottar du den siste oppdateringen som støtter denne enheten.%sEtter at du har mottatt den siste oppdateringen, vil du fortsatt motta oppdateringer på datamaskinen og kunne spille uten en VR/MR-enhet. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige på en grafikkenhet som ikke er VR/MR, for eksempel en dataskjerm. Du vil ikke lenger kunne bruke VR/MR-enheten med Minecraft, da den ikke lenger støttes i de nyeste oppdateringene.%sKlikk på knappen for mer informasjon.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Vi støtter ikke denne enheten lenger. Fra og med mars 2025 mottar du ikke flere oppdateringer før du har oppdatert enheten. Dette er den siste oppdateringen som fungerer med denne enheten.%sDu vil fortsatt kunne spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere i seks måneder etter mars 2025 med mindre de er oppdatert av realm-eieren på en annen enhet. For å avslutte realms-abonnementet må du gå til abonnementets innstillingsmeny på enheten som realmen ble laget på. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere.%sKlikk på knappen for mer informasjon.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Denne grafikkenheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og på støtten din.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Du har imidlertid ikke lenger tilgang til flerspillermodus eller Realms fra denne enheten. Du kommer ikke til å motta de nyeste oppdateringene, og du vil ikke kunne spille med enheter som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Vi støtter ikke lenger denne enheten i området ditt. Du kan fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere fram til 30. september 2023. Etter det vil du ikke lenger ha tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette.%sHvis du har logget på med en Microsoft-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til en realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet om hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Vi støtter ikke lenger denne enheten i området ditt. Du kan fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere fram til 30. september 2023. Etter det har du ikke lenger ha tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Vi støtter ikke lenger denne enheten i området ditt. Du kan fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere fram til 30. september 2023. Etter det har du ikke lenger ha tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Vi støtter ikke lenger denne enheten i området ditt. Du kan fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere fram til 30. september 2023. Etter det har du ikke lenger ha tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Vi støtter ikke lenger denne enheten i området ditt. Du kan fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere fram til 30. september 2023. Etter det har du ikke lenger ha tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette. %sHvis du har logget på med en Microsoft- / Xbox Live-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og Realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til et realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdenene dine, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og vi håper å se deg igjen på en oppdatert enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Vi støtter ikke denne VR/MR-grafikkenheten lenger. Denne VR/MR-enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den siste oppdateringen som støtter denne grafikkenheten. Du vil fortsatt motta oppdateringer på PC-en og kunne spille uten en VR/MR-enhet. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige på en grafikkenhet som ikke er VR/MR, for eksempel en dataskjerm. Du vil ikke lenger kunne bruke VR/MR-enheten med Minecraft, da den ikke lenger støttes i de nyeste oppdateringene.%sKlikk på knappen for mer informasjon. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og på støtten din.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Tøm".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Kan inneholde en stabel med diverse gjenstander".
		Removed key "item.bundle.full": "Full".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s igjen".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Pakker".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til mars 2025, og da mottar du den siste oppdateringen for denne enheten.%sEtter at du har mottatt den siste oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert med denne enheten fortsetter å fungere i 6 måneder med mindre de er oppdatert av realms-eieren på en annen enhet.%sFor å avslutte realms-abonnementet må du gå til abonnementene dine i Google Play. Du kan få tilgang til Google Play fra en hvilken som helst støttet enhet eller PC der du kan logge inn på kontoen din.%sDu kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere.%sKlikk på knappen for mer informasjon, blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Vi støtter snart ikke lenger denne enheten i området ditt. Med denne siste oppdateringen kan du fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere i 6 måneder. 30. september 2023 mister du tilgang til realmene fra denne enheten. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette og sier opp abonnementet gjennom abonnementer i Google Play.%sDu kommer ikke lenger til å motta nye oppdateringer og kan ikke være med i flerspillerspill. Du mister også muligheten til å logge deg på enkelte servere.%sHvis du har logget på med en Microsoft-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer der du spiller Minecraft. Du kan starte et nytt abonnement fra disse plattformene.%sHvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til en realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten.%sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet om hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Vi støtter ikke denne enheten lenger. Fra og med mars 2025 vil du ikke lenger motta oppdateringer, og dette er den siste oppdateringen for denne enheten.%sDu kan fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert med denne enheten fortsetter å fungere i 6 måneder fra mars 2025 med mindre de er oppdatert av realms-eieren på en annen enhet.%sFor å avslutte realms-abonnementet må du gå til abonnementene dine i Google Play. Du kan få tilgang til Google Play fra en hvilken som helst støttet enhet eller PC der du kan logge inn på kontoen din.%sDu kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller realms som fortsatt mottar oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere.%sKlikk på knappen for mer informasjon, blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Vi støtter ikke lenger denne enheten i området ditt. Du kan fortsatt spille i verdenene dine og få tilgang til Markedsplass-kjøpene dine, men du kan ikke lenger foreta kjøp på Markedsplassen. Realms som administreres fra denne enheten, vil fungere fram til 30. september 2023. Etter det vil du ikke lenger ha tilgang til den aktuelle realmen. Det anbefales at du laster ned verdenen din før dette.%sHvis du har logget på med en Microsoft-konto, kommer Markedsplass-kjøp, Minecoins og realms-abonnementet ditt til å være tilgjengelig på andre plattformer. Hvis du vil flytte verdenene dine fra denne enheten til en annen enhet, kan du gjøre det ved å laste opp verdenen til en realm og laste ned en sikkerhetskopi til den nye enheten. %sKlikk på knappen hvis du vil vite mer, blant annet om hvordan du flytter verdenen din til en ny enhet.".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Bundels".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Hiermee kun je het bundelitem vervaardigen en gebruiken".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Je apparaat kan geen speciale skin selecteren in een multiplayerspel. Keer terug naar het hoofdmenu om er een uit te rusten." to " Je apparaat kan geen speciale skin selecteren in een multiplayerspel. Keer terug naar het hoofdmenu om er een uit te rusten.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Maken op Realms" to "Maken op Realms-server".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Speel op Realms" to "Spelen op Realms-server".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Bouwwerken" to "Paneel van gebouw".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Naar Klembord kopiëren" to "Klembord vervangen".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Kom binnenkort terug voor nieuwe berichten." to "Hier ontvang je nieuws en andere updates over Minecraft. Kom snel terug voor nieuwe berichten.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Hier ontvang je nieuws en andere updates over Minecraft. Kom snel terug voor nieuwe berichten.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Geen nieuwe berichten".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Melding".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Werelden (%1$s)" to "Alle werelden (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Sluit je aan bij een Realms" to "Aansluiten bij een Realm-server".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s wereld(en) zijn verborgen op je pagina 'Werelden' omdat je ze niet bezit:" to "%1$s wereld(en) zijn verborgen op je pagina 'Alle werelden' omdat je ze niet bezit:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Gekocht op de Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Naam (A-Z)" to "Naam A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Naam (Z-A)" to "Naam Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Vind honderden extra sjablonen op de Marketplace" to "Zoek duizenden sjablonen op Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Ontvang honderden sjablonen met Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Ontdek nieuwe sjablonen" to "Wil je meer?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins vereisen een versie van Minecraft: Bedrock Edition met Minecraft Marketplace. Minecoins zijn niet compatibel met PlayStation®. Voor compatibiliteitsinformatie ga je naar minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins vereisen een versie van Minecraft: Bedrock Edition met Minecraft Marketplace. Minecoins zijn niet compatibel met PlayStation®. Voor compatibiliteitsinformatie ga je naar minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Fout! De bewerking is mislukt, controleer nogmaals of dit account op de toelatingslijst staat." to "Fout!  De bewerking is mislukt, controleer nogmaals of dit account op de toelatingslijst staat.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Waarschuwing, niet alle rechten zijn correct verwijderd. Probeer de opdracht opnieuw uit te voeren, mogelijk na het opnieuw opstarten van de client." to "Waarschuwing, niet alle rechten zijn correct verwijderd.  Probeer de opdracht opnieuw uit te voeren, mogelijk na het opnieuw opstarten van de client.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Waarschuwing! Hiermee worden al je rechten verwijderd, inclusief oude rechten die je mogelijk niet meer kunt herstellen! Deze bewerking kan enige tijd duren als je veel rechten hebt. Weet je zeker dat je door wilt gaan?" to "Waarschuwing! Hiermee worden al je rechten verwijderd, inclusief oude rechten die je mogelijk niet meer kunt herstellen! Deze bewerking kan enige tijd duren als je veel rechten hebt.  Weet je zeker dat je door wilt gaan?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Niveau 6 - iOS 13, Android 8, VR-apparaten".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Ga voor meer informatie naar https://aka.ms/MinecraftSunsetting in een webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Ga voor meer informatie naar https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting in een webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je blijft updates ontvangen tot februari 2024, maar dit is dan de laatste update die dit apparaat krijgt.%sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins), maar je kunt geen nieuwe aankopen meer doen op dit apparaat. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven 6 maanden werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Om je Realm-abonnement te annuleren, moet je dit doen in je abonnementen in Google Play. Je hebt toegang tot Google Play op elk ondersteund apparaat of vanaf een pc waarop je kunt inloggen op je account. Je ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer spelen met apparaten of Realms die updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je blijft updates ontvangen tot maart 2025, dan ontvang je de laatste update voor dit apparaat.%sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins), maar je kunt geen nieuwe aankopen meer doen op dit apparaat. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd blijven, vanaf maart 2025, 6 maanden werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Om je Realm-abonnement te annuleren, ga je naar het menu Instellingen voor abonnementen op het apparaat waarmee de Realm is gemaakt. Je ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer spelen met apparaten of Realms die updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.%sKlik op de knop voor meer informatie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Wij kunnen dit grafische apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot onze volgende grote versie, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot onze volgende grote versie, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je hebt echter geen toegang meer tot multiplayer of Realms op dit apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt niet meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen in jouw regio. Nadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds in je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen, maar kun je geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog 6 maanden werken. Op 30 september 2023 heb je geen toegang meer tot het Realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden.%sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-account, zijn je Marketplace-aankopen en Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt overzetten, kun je dit doen door de wereld naar een Realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld over te zetten naar een nieuw apparaat.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen in jouw regio. Nadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen, maar kun je geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog 6 maanden werken. Op 30 september 2023 heb je geen toegang meer tot het realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen in jouw regio. Met deze laatste update kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen, maar kun je geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog 6 maanden werken. Op 30 september 2023 heb je vanaf dit apparaat geen toegang meer tot de realms. Het wordt aangeraden om je wereld voor die tijd  te downloaden en je abonnement op te zeggen door je abonnementen in Google Play te bekijken. %sJe ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer meer spelen. Je kunt ook geen verbinding meer maken met bepaalde servers. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op je andere platformen waarop je Minecraft speelt. Je kunt een nieuw abonnement starten vanaf deze andere platformen waar je Minecraft speelt. %sAls je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen in jouw regio. Nadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen, maar kun je geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog 6 maanden werken. Op 30 september 2023 heb je geen toegang meer tot het realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen in jouw regio. Nadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen, maar kun je geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog 6 maanden werken. Op 30 september 2023 heb je geen toegang meer tot het realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden en je abonnement op te zeggen door je abonnementsinstellingen op je apparaat te bekijken. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je blijft updates ontvangen tot februari 2024, maar dit is dan de laatste update die dit apparaat krijgt.%sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins), maar je kunt geen nieuwe aankopen meer doen op dit apparaat. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven 6 maanden werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Om je Realm-abonnement te annuleren, ga je naar het menu Instellingen voor abonnementen op het apparaat waarmee de Realm is gemaakt. Je ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer spelen met apparaten of Realms die updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je blijft updates ontvangen tot november 2022, maar dit is dan de laatste update die dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds in je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog 6 maanden werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Dit VR/MR-apparaat wordt niet meer ondersteund. Dit apparaat wordt niet meer ondersteund in updates na maart 2025. In die maand ontvang je de laatste update voor dit apparaat.%sNadat je de laatste update hebt ontvangen, ontvang je nog steeds updates op je pc en kun je spelen zonder VR/MR-apparaat. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins) op niet-VR/MR-apparaten zoals een computerscherm. Je hebt echter geen toegang meer tot multiplayer of Realms op dit apparaat. Je kunt je VR/MR-apparaat niet meer gebruiken voor Minecraft, omdat het niet langer wordt ondersteund in de nieuwste updates.%sKlik op de knop voor meer informatie.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Vanaf maart 2025 ontvang je geen updates meer totdat je je apparaat hebt bijgewerkt. Dit is je laatste update voor dit apparaat.%sJe kunt nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd blijven, vanaf maart 2025, 6 maanden werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Om je Realm-abonnement te annuleren, ga je naar het menu Instellingen voor abonnementen op het apparaat waarmee de Realm is gemaakt. Je ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer spelen met apparaten of Realms die updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.%sKlik op de knop voor meer informatie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Dit grafische apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je hebt echter geen toegang meer tot multiplayer of Realms op dit apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt niet meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Wij kunnen dit apparaat vanaf nu niet meer ondersteunen in jouw regio. Je kunt nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot je Marketplace-aankopen, maar je kunt geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog werken tot 30 september 2023. Daarna heb je geen toegang meer tot het Realm. We raden je aan om je wereld voor die tijd te downloaden.%sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-account, zijn je Marketplace-aankopen en Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt overzetten, kun je dit doen door de wereld naar een Realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld over te zetten naar een nieuw apparaat.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Wij kunnen dit apparaat vanaf nu niet meer ondersteunen in jouw regio. Je kunt nog steeds op je werelden spelen en toegang krijgen tot je Marketplace-aankopen, maar je kunt geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog werken tot 30 september 2023. Daarna heb je geen toegang meer tot het realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Wij kunnen dit apparaat vanaf nu niet meer ondersteunen in jouw regio. Je kunt nog steeds op je werelden spelen en toegang krijgen tot je Marketplace-aankopen, maar je kunt geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog werken tot 30 september 2023. Daarna heb je geen toegang meer tot het realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Wij kunnen dit apparaat vanaf nu niet meer ondersteunen in jouw regio. Je kunt nog steeds op je werelden spelen en toegang krijgen tot je Marketplace-aankopen, maar je kunt geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog werken tot 30 september 2023. Daarna heb je geen toegang meer tot het realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Wij kunnen dit apparaat vanaf nu niet meer ondersteunen in jouw regio. Je kunt nog steeds op je werelden spelen en toegang krijgen tot je Marketplace-aankopen, maar je kunt geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog werken tot 30 september 2023. Daarna heb je geen toegang meer tot het realm. Het wordt aanbevolen om je wereld voor die tijd te downloaden. %sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-/Xbox Live-account, zijn je Marketplace-aankopen & Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed. We hopen je dan ook weer te zien op een bijgewerkt apparaat.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Dit VR/MR-apparaat wordt niet meer ondersteund. Dit VR/MR-apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Je ontvangt nog steeds updates op je pc en je kunt nog steeds spelen zonder VR/MR-apparaat. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins) op niet-VR/MR-apparaten zoals een computerscherm. Je kunt je VR/MR-apparaat niet meer gebruiken voor Minecraft, omdat het niet langer wordt ondersteund in de nieuwste updates.%sKlik op de knop voor meer informatie. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Legen".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Kan een gemengde stapel items bevatten".
		Removed key "item.bundle.full": "Volledig".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s resterend".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Bundels".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je blijft updates ontvangen tot maart 2025, dan ontvang je de laatste update voor dit apparaat.%sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd blijven 6 maanden werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat.%sOm je Realm-abonnement te annuleren, moet je dit doen in je abonnementen in Google Play. Je hebt toegang tot Google Play op elk ondersteund apparaat of vanaf een pc waarop je kunt inloggen op je account.%sJe ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer spelen met apparaten of Realms die updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen in jouw regio. Met deze laatste update kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen, maar kun je geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog 6 maanden werken. Op 30 september 2023 heb je vanaf dit apparaat geen toegang meer tot de Realms. Het wordt aangeraden om je wereld voor die tijd  te downloaden en je abonnement op te zeggen door je abonnementen in Google Play te bekijken.%sJe ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer meer spelen. Je kunt ook geen verbinding meer maken met bepaalde servers.%sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-account, zijn je Marketplace-aankopen en Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op je andere platformen waarop je Minecraft speelt. Je kunt een nieuw abonnement starten vanaf deze andere platformen waar je Minecraft speelt.%sAls je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een Realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Wij kunnen dit apparaat niet meer ondersteunen. Je ontvangt vanaf maart 2025 geen updates meer en dit is je laatste update voor dit apparaat.%sJe kunt nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd blijven, vanaf maart 2025, 6 maanden werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat.%sOm je Realm-abonnement te annuleren, moet je dit doen in je abonnementen in Google Play. Je hebt toegang tot Google Play op elk ondersteund apparaat of vanaf een pc waarop je kunt inloggen op je account.%sJe ontvangt niet langer de nieuwste updates en je kunt geen multiplayer spelen met apparaten of Realms die updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Wij kunnen dit apparaat vanaf nu niet meer ondersteunen in jouw regio. Je kunt nog steeds in je werelden spelen en toegang krijgen tot je Marketplace-aankopen, maar je kunt geen aankopen meer doen in de Marketplace. Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven nog werken tot 30 september 2023. Daarna heb je geen toegang meer tot de Realm. We raden je aan om je wereld voor die tijd te downloaden.%sAls je je hebt aangemeld met een Microsoft-account, zijn je Marketplace-aankopen en Minecoins en je Realms-abonnement beschikbaar op andere platformen. Als je je werelden van dit apparaat naar een ander apparaat wilt verplaatsen, kun je dit doen door de wereld naar een Realm te uploaden en een back-up naar je nieuwe apparaat te downloaden.%sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je wereld naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Zestawy".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Pozwala wytwarzać i używać przedmiot z zestawu".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Twoje urządzenie nie może wybrać niestandardowej skórki podczas gry wieloosobowej. Wróć do menu głównego, aby ją założyć." to " Twoje urządzenie nie może wybrać niestandardowej skórki podczas gry wieloosobowej. Wróć do menu głównego, aby ją założyć.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Utwórz w światach Realms" to "Utwórz na serwerze Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Zagraj w Realms" to "Graj na serwerze Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Konstrukcje" to "Panel struktury".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Skopiuj do schowka" to "Zastąp zawartość schowka".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Wróć za jakiś czas, aby sprawdzić nowe wiadomości." to "Tutaj będziesz otrzymywać aktualności dotyczące gry Minecraft. Wróć za jakiś czas, aby sprawdzić nowe wiadomości.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Tutaj będziesz otrzymywać aktualności dotyczące gry Minecraft. Wróć za jakiś czas, aby sprawdzić nowe wiadomości.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Brak nowych wiadomości".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Powiadomienie".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Światy (%1$s)" to "Wszystkie światy (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Dołącz do świata Realms" to "Dołącz do serwera Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "Ukryto światy (%1$s) na stronie Światy, ponieważ nie jesteś ich właścicielem:" to "Ukryto światy (%1$s) na stronie Wszystkie światy, ponieważ nie jesteś ich właścicielem:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Zakupione na Rynku (%1$s)" to "Rynek (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nazwa (A-Z)" to "Nazwa A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nazwa (Z-A)" to "Nazwa Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Znajdź setki dodatkowych szablonów na Rynku" to "Znajdź tysiące szablonów na rynku.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Uzyskaj dostęp do setek szablonów dzięki Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Odkryj nowe szablony" to "Chcesz więcej?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins wymagają wersji Minecraft: Bedrock Edition z dostępem do Rynku gry Minecraft. Minecoins nie są obsługiwane na konsolach PlayStation®. Informacje na temat kompatybilności znajdziesz na stronie minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins wymagają wersji Minecraft: Bedrock Edition z dostępem do Rynku Minecrafta. Minecoins nie są obsługiwane na konsolach PlayStation®. Informacje na temat kompatybilności znajdziesz na stronie minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Błąd! Operacja nie powiodła się. Sprawdź dokładnie, czy to konto znajduje się na liście dozwolonych kont." to "Błąd!  Operacja się nie powiodła. Sprawdź dokładnie, czy to konto znajduje się na liście dozwolonych kont.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Ostrzeżenie: nie wszystkie uprawnienia zostały poprawnie usunięte. Spróbuj ponownie uruchomić polecenie, najlepiej po ponownym uruchomieniu klienta." to "Ostrzeżenie, nie wszystkie uprawnienia zostały poprawnie usunięte.  Spróbuj ponownie uruchomić polecenie, najlepiej po ponownym uruchomieniu klienta.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Resetowanie uprawnień. To okno dialogowe zostanie zamknięte po zakończeniu procesu. Możesz zamknąć to okno, ale zamknięcie gry przed zakończeniem tego polecenia może spowodować nieoczekiwane zachowanie." to "Resetowanie uprawnień, to okno dialogowe zostanie zamknięte po zakończeniu procesu.  Możesz zamknąć to okno, ale zamknięcie gry przed zakończeniem tego polecenia może spowodować nieoczekiwane zachowanie.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Ostrzeżenie! Spowoduje to usunięcie wszystkich twoich uprawnień, w tym starszych uprawnień, których możesz nie być w stanie odzyskać! Ta operacja może chwilę potrwać, jeśli masz wiele uprawnień. Czy na pewno chcesz kontynuować?" to "Ostrzeżenie! Spowoduje to usunięcie wszystkich twoich uprawnień, w tym starszych uprawnień, których możesz nie być w stanie odzyskać! Ta operacja może chwilę potrwać, jeśli masz dużą liczbę uprawnień.  Czy na pewno chcesz kontynuować?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Poziom 6 – iOS 13, Android 8, urządzenia VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Aby uzyskać więcej informacji, odwiedź https://aka.ms/MinecraftSunsetting w dowolnej przeglądarce internetowej.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Aby uzyskać więcej informacji, odwiedź https://aka.ms/MinecraftSunsetting w dowolnej przeglądarce internetowej.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje aż do lutego 2024 r., po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia.%sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do dokonanych na Rynku zakupów (w tym do zakupionych Minecoins), jednak nie będzie już można dokonywać zakupów na tym urządzeniu. Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać przez kolejne 6 miesięcy, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Aby anulować subskrypcję Realms, należy to zrobić w subskrypcjach w Google Play. Dostęp do Google Play można uzyskać z dowolnego obsługiwanego urządzeniu lub z komputera, na którym można zalogować się na swoje konto. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje aż do marca 2025 roku, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację, która będzie działać z tym urządzeniem.%sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do dokonanych na Rynku zakupów (w tym do zakupionych Minecoins), jednak nie będzie już można dokonywać zakupów na tym urządzeniu. Obszary światów Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać przez kolejne 6 miesięcy od marca 2025 roku, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Subskrypcję Realms możesz anulować w menu ustawień subskrypcji na urządzeniu, na którym masz utworzony świat Realms. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w światach Realms, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będziesz mieć również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nasze wsparcie tej karty graficznej dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje aż do czasu wydania następnej głównej wersji gry, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Szczerze przepraszamy za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje będzie niemożliwa. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje aż do czasu wydania następnej głównej wersji gry, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Szczerze przepraszamy za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Nie będziesz już jednak mieć dostępu do trybu wieloosobowego ani obszarów Realms z tego urządzenia. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje będzie niemożliwa. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać w swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Światy Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać przez 6 miesięcy. 30 września 2023 roku stracisz jednak dostęp do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat.%sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje światy Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie.%sNaciśnij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia świata na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać przez 6 miesięcy. 30 września 2023 roku stracisz jednak dostępu do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat. %sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft/Xbox, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Dzięki tej ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać przez 6 miesięcy. 30 września 2023 r. nie będziesz już mieć dostępu do serwerów z tego urządzenia. Zalecamy pobranie swojego świata przed upływem tej daty i anulowanie subskrypcji w Google Play. %sNie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będziesz mieć możliwości gry w trybie wieloosobowym. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sJeśli logujesz się za pomocą konta Microsoft/Xbox Live, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach, na których grasz w grę Minecraft. Możesz rozpocząć nową subskrypcję na tych platformach. %sJeśli chcesz przenieść swoje światy z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, przesyłając świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać przez 6 miesięcy. 30 września 2023 roku stracisz jednak dostępu do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat. %sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft/Xbox, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać przez 6 miesięcy. 30 września 2023 roku stracisz jednak dostępu do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat i przerwać swoją subskrypcję z ustawień Subskrypcje na swoim urządzeniu. %sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft/Xbox, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje aż do lutego 2024 r., po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia.%sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do dokonanych na Rynku zakupów (w tym do zakupionych Minecoins), jednak nie będzie już można dokonywać zakupów na tym urządzeniu. Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać przez kolejne 6 miesięcy, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Aby anulować subskrypcję Realms, należy to zrobić w menu ustawień subskrypcji na urządzeniu, na którym została ona utworzona. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do listopada 2022, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Szczerze przepraszamy za wszelkie niedogodności z tym związane. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Nasze wsparcie dla tego urządzenia graficznego VR/MR dobiegło końca. To urządzenie nie będzie już wspierane w aktualizacjach po marcu 2025 roku, kiedy to otrzymasz ostateczną aktualizację obsługującą to urządzenie.%sPo otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz otrzymywać aktualizacje na swoim komputerze i będziesz mieć możliwość gry bez urządzenia VR/MR. Od tego momentu nadal będziesz w stanie budować w swoich światach, a twoje zakupy dokonane na Rynku (w tym Minecoins) będą nadal dostępne na urządzeniach graficznych innych niż VR/MR, takich jak monitor komputera. Nie będziesz już mieć możliwości używania urządzenia VR/MR z grą Minecraft, ponieważ nie będzie ono już wspierane w najnowszych aktualizacjach.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiegło końca. Od marca 2025 roku nie będziesz już otrzymywać aktualizacji dopóki nie zaktualizujesz swojego urządzenia. Jest to ostateczna aktualizacja kompatybilna z tym urządzeniem.%sNadal będziesz w stanie grać w swoich światach i mieć dostęp do dokonanych na Rynku zakupów (w tym do zakupionych Minecoins). Obszary światów Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać przez kolejne 6 miesięcy od marca 2025 roku, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Subskrypcję światów Realms możesz anulować w menu ustawień subskrypcji na urządzeniu, na którym masz utworzony świat Realms. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będziesz w stanie grać w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w światach Realms, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będziesz również mieć możliwości połączenia się z niektórymi serwerami.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "To urządzenie graficzne nie jest już obsługiwane. Otrzymano ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i głęboko doceniamy czas spędzony z naszą grą i twoje wsparcie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Dostarczyliśmy już ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz budować w swoich światach, a zakupy zrobione na rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Nie będziesz już jednak mieć dostępu do trybu wieloosobowego ani obszarów Realms z tego urządzenia. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać w swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Światy Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać do 30 września 2023 roku. Następnie stracisz dostęp do światów Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat.%sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia świata na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać do 30 września 2023 roku. Następnie stracisz dostęp do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat. %sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft/Xbox, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać do 30 września 2023 roku. Następnie stracisz dostęp do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat. %sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft/Xbox, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać do 30 września 2023 roku. Następnie stracisz dostęp do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat. %sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft/Xbox, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać do 30 września 2023 roku. Następnie stracisz dostęp do Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat. %sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft/Xbox, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym sposoby przenoszenia świata na nowe urządzenie.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Finalna aktualizacja dla tego urządzenia została już dostarczona. Od tego momentu możesz nadal budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą wciąż dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i szczerze doceniamy ilość czasu spędzonego przez ciebie z naszą grą i mamy nadzieję, że zobaczymy się wkrótce na innym urządzeniu.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Nasze wsparcie dla tego urządzenia graficznego VR/MR dobiegło końca. To urządzenie VR/MR nie będzie już wspierane. Otrzymujesz ostateczną aktualizację obsługującą to urządzenie. Nadal będziesz otrzymywać aktualizacje na swoim komputerze i będzie w stanie grać bez urządzenia VR/MR. Od tego momentu nadal możesz budować w swoich światach, a twoje zakupy dokonane na Rynku (w tym Minecoins) będą nadal dostępne na urządzeniach graficznych innych niż VR/MR, takich jak monitor komputera. Nie będziesz już mieć możliwości używania urządzenia VR/MR z grą Minecraft, ponieważ nie będzie ono już wspierane w najnowszych aktualizacjach.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i głęboko doceniamy czas spędzony z naszą grą i twoje wsparcie.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Changed key "item.bundle" from "Zestaw" to "Tobołek".
		Removed key "item.bundle.empty": "Opróżnij".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Może przechowywać mieszany stos przedmiotów".
		Removed key "item.bundle.full": "Pełny".
		Removed key "item.bundle.fullness": "Zostało %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Zestawy".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje aż do marca 2025 roku, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia.%sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będziesz mieć możliwość gry w swoich światach i mieć dostęp do zakupów dokonanych na Rynku (w tym do zakupionych Minecoins). Światy Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać przez kolejne 6 miesięcy, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela na innym urządzeniu.%sSubskrypcję Realms możesz anulować w Google Play. Dostęp do Google Play uzyskasz z dowolnego obsługiwanego urządzeniu lub z komputera, na którym możesz zalogować się na konto.%sNie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w światach Realms, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będziesz również mieć możliwości połączenia się z niektórymi serwerami.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w twojej okolicy. W ramach tej ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać na swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Światy Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać przez 6 miesięcy. Od 30 września 2023 roku nie będziesz już mieć dostępu do serwerów z tego urządzenia. Zalecamy pobranie swojego świata przed upływem tej daty i anulowanie subskrypcji w Google Play.%sNie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będziesz mieć możliwości gry w trybie wieloosobowym. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami.%sJeśli logujesz się za pomocą konta Microsoft, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach, na których grasz w grę Minecraft. Możesz rozpocząć nową subskrypcję na tych platformach.%sJeśli chcesz przenieść swoje światy z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, przesyłając świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Od marca 2025 roku nie będziesz już otrzymywać aktualizacji, a to jest ostateczna aktualizacja dla tego urządzenia.%sNadal będziesz w stanie grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów dokonanych na Rynku (w tym do zakupionych Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą także nadal działać przez kolejne 6 miesięcy od marca 2025 roku, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela na innym urządzeniu.%sAby anulować subskrypcję Realms, wejdź w subskrypcje w Google Play. Dostęp do Google Play możesz uzyskać z dowolnego obsługiwanego urządzeniu lub z komputera, na którym możesz zalogować się na konto.%sNie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będziesz mieć możliwości gry w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w światach Realms, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będziesz również w stanie łączyć się z niektórymi serwerami.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Nasza zdolność do obsługi tego urządzenia dobiega końca w Twojej okolicy. Po otrzymaniu ostatecznej aktualizacji nadal będziesz w stanie grać w swoich światach i uzyskiwać dostęp do zakupów z Rynku, ale nie będziesz już mieć możliwości dokonywania zakupów na Rynku. Światy Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać do 30 września 2023 roku. Następnie stracisz dostęp do światów Realms. Zaleca się, aby wcześniej pobrać swój świat.%sJeśli logujesz się za pomocą swojego konta Microsoft, twoje zakupy na Rynku i waluta Minecoins oraz subskrypcja usługi Realms będą dostępne na innych platformach. Jeśli chcesz przenieść swoje światy Realms z tego urządzenia na inne, możesz to zrobić, dodając swój świat do Realms i pobierając kopię zapasową na nowe urządzenie.%sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Conjuntos".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Permite criar e usar o item do Pacote".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Seu dispositivo não pode selecionar um visual personalizado enquanto estiver em um jogo multijogador. Volte ao menu principal para equipar um." to " Seu dispositivo não pode selecionar um visual personalizado enquanto estiver em um jogo multijogador. Volte ao menu principal para equipar um.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Criar em Realms" to "Criar no Servidor Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Jogar em Realms" to "Jogar no Servidor Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Estruturas" to "Painel de Estrutura".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copiar para Área de Transferência" to "Substituir Área de Transferência".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Volte em breve para novas mensagens." to "Aqui você receberá notícias e outras atualizações sobre Minecraft. Volte em breve para novas mensagens.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Aqui você receberá notícias e outras atualizações sobre Minecraft. Volte em breve para novas mensagens.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Sem novas mensagens".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notificação".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Mundos (%1$s)" to "Todos os mundos (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Entre em um Realms" to "Ingressar em um servidor Realm".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "O(s) mundo(s) de %1$s foram ocultados(s) da sua página de Mundos porque você não os possui:" to "O(s) mundo(s) de %1$ foram ocultados(s) da sua página de mundos porque você não os possui:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Comprado no Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nome (A-Z)" to "Nome A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nome (Z-A)" to "Nome Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Encontre centenas de modelos adicionais no Marketplace" to "Encontre milhares de modelos no Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Obtenha centenas de modelos com o Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Descubra novos modelos" to "Quer mais?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*As Minecoins requerem a versão Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. Minecoins não são compatíveis no PlayStation®. Para informações sobre compatibilidade, consulte minecraft.net/minecoins" to "*As Minecoins requerem a versão Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. Minecoins não são compatíveis no PlayStation®. Para informações sobre compatibilidade, consulte minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Atenção! Isso excluirá todas as suas titularidades, incluindo titularidades de legado que talvez você não consiga recuperar! Essa operação pode demorar um pouco se você tiver um grande número de titularidades. Tem certeza de que deseja continuar?" to "Atenção! Isso excluirá todas as suas titularidades, incluindo titularidades de legado que talvez você não consiga recuperar! Essa operação pode demorar um pouco se você tiver um grande número de direitos. Tem certeza de que deseja continuar?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Nível 6 - iOS 13, Android 8 e dispositivos de RV".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para mais informações, visite https://aka.ms/MinecraftSunsetting em qualquer navegador da Web.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Para mais informações, visite https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting em qualquer navegador da Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até fevereiro de 2024, quando receberá a atualização final para este dispositivo.%sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins), mas não poderá fazer novas compras neste dispositivo. Os realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando por 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Para cancelar a assinatura do realm, você precisará acessar suas assinaturas no Google Play - você pode acessar o Google Play em qualquer dispositivo que tenha suporte ou em um computador que possa acessar a sua conta. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar no modo Multijogador com dispositivos ou Realms que continuam recebendo atualizações. Você também não poderá se conectar a certos servidores.%sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até março de 2025, quando receberá a atualização final para este dispositivo.%sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins), mas não poderá fazer novas compras neste dispositivo. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando por 6 meses a partir de março de 2025, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Para cancelar a assinatura do realm, você precisará acessar o menu Configurações para Assinaturas no dispositivo onde o realm foi criado. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar no modo Multijogador com dispositivos ou Realms que continuam recebendo atualizações. Você também não poderá se conectar a certos servidores.%sClique no botão para obter mais informações.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até a nossa próxima grande atualização, quando obterá sua atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar o modo Multijogador com dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até a nossa próxima grande atualização, quando obterá a atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). No entanto, você não terá mais acesso ao modo Multijogador ou aos Realms a partir deste dispositivo. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim em sua área. Após receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar por 6 meses. Em 30 de setembro de 2023, você não terá mais acesso ao realm. É recomendado que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim em sua área. Após receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar por 6 meses. Em 30 de setembro de 2023, você não terá mais acesso ao realm. É recomendado que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim em sua área. Após receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar por 6 meses. Em 30 de setembro de 2023, você não terá mais acesso aos realms neste dispositivo. É recomendado que você baixe seu mundo antes disso e cancele sua assinatura através do Google Play. %sVocê não receberá as atualizações mais recentes e não poderá jogar o modo multijogador. Você também não poderá se conectar a certos servidores. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas onde joga Minecraft, a partir das quais você poderá iniciar uma nova assinatura. %sSe você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim em sua área. Após receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar por 6 meses. Em 30 de setembro de 2023, você não terá mais acesso ao realm. É recomendado que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim em sua área. Após receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar por 6 meses. Em 30 de setembro de 2023, você não terá mais acesso ao realm. É recomendado que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até fevereiro de 2024, quando receberá a atualização final para este dispositivo.%sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins), mas não poderá fazer novas compras neste dispositivo. Os realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando por 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Para cancelar a assinatura do realm, você precisará acessar o menu Configurações para Assinaturas no dispositivo onde o realm foi criado. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar no modo Multijogador com dispositivos ou Realms que continuam recebendo atualizações. Você também não poderá se conectar a certos servidores.%sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até novembro de 2022, quando receberá a atualização final para este dispositivo. Pedimos sinceras desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando por 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Nosso suporte para este dispositivo gráfico de RV/RM chegou ao fim. Este dispositivo não receberá mais atualizações a partir de março de 2025, quando você receberá sua atualização final compatível com este dispositivo.%sApós a atualização final, você ainda receberá atualizações no seu computador e poderá jogar sem um dispositivo de VR/MR. A partir deste ponto, você poderá continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis em outros tipos de dispositivos, como um monitor de computador. Você não poderá mais usar seu dispositivo de VR/MR com o Minecraft, pois ele não será mais compatível com as atualizações mais recentes.%sClique no botão para obter mais informações.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nosso suporte para este dispositivo chegou ao fim. Você não receberá mais atualizações a partir de março de 2025, até atualizar seu dispositivo. Esta é a sua última atualização compatível com este dispositivo. %sVocê ainda poderá jogar em seus mundos e acessar compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando por 6 meses de março de 2025, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Para cancelar a assinatura do realm, você precisará acessar o menu Configurações para Assinaturas no dispositivo onde o realm foi criado. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar no modo Multijogador com dispositivos ou Realms que continuam recebendo atualizações. Você também não poderá se conectar a certos servidores.%sClique no botão para obter mais informações.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto, você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar o modo Multijogador com dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente, e apreciamos profundamente o tempo que você passou se divertindo com nosso jogo, e todo seu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a última atualização para ele. A partir deste ponto, você pode continuar construindo em seus mundos e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. No entanto, você não terá mais acesso ao modo Multijogador ou aos Realms neste dispositivo. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar com dispositivos que continuam recebendo atualizações. Você também não poderá se conectar a certos servidores.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Nosso suporte para este dispositivo chegou ao fim em sua área. Você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois disso, você não terá mais acesso ao Realm. Recomenda-se que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta da Microsoft, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sPressione o botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Nosso suporte para este dispositivo chegou ao fim em sua área. Você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois disso, você não terá mais acesso ao Realm. Recomenda-se que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Nosso suporte para este dispositivo chegou ao fim em sua área. Você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois disso, você não terá mais acesso ao Realm. Recomenda-se que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Nosso suporte para este dispositivo chegou ao fim em sua área. Você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois disso, você não terá mais acesso ao Realm. Recomenda-se que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Nosso suporte para este dispositivo chegou ao fim em sua área. Você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois disso, você não terá mais acesso ao Realm. Recomenda-se que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft/Xbox Live, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente. Apreciamos profundamente o tempo que você passou em nosso jogo, e esperamos ver você novamente em um dispositivo compatível.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Nosso suporte para este dispositivo gráfico de RV/RM chegou ao fim. Este dispositivo de RV/RM não possui mais suporte. Você recebeu sua atualização final compatível com este dispositivo, e ainda receberá atualizações no seu computador e poderá jogar sem um dispositivo de VR/MR. A partir deste ponto, você poderá continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis em outros tipos de dispositivos, como um monitor de computador. Você não poderá mais usar seu dispositivo de VR/MR com o Minecraft, pois ele não será mais compatível com as atualizações mais recentes.%sClique no botão para obter mais informações.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Esvaziar".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Pode conter uma pilha de itens sortidos".
		Removed key "item.bundle.full": "Completo".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s restantes".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Conjuntos".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até março de 2025, quando receberá a atualização final para este dispositivo.%sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando por 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente.%sPara cancelar a assinatura do realm, você precisará acessar suas assinaturas no Google Play. Você pode acessar o Google Play em qualquer dispositivo que tenha suporte ou em um computador que possa acessar a sua conta.%sVocê não receberá mais atualizações e não poderá jogar no modo Multijogador com dispositivos ou Realms que continuam recebendo atualizações. Você também não poderá se conectar a certos servidores.%sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim em sua área. Após receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar por 6 meses. Em 30 de setembro de 2023, você não terá mais acesso aos realms neste dispositivo. É recomendado que você baixe seu mundo antes disso e cancele sua assinatura através do Google Play. %sVocê não receberá as atualizações mais recentes e não poderá jogar o modo multijogador. Você também não poderá se conectar a certos servidores. %sSe você tiver entrado com uma conta Microsoft, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas onde joga Minecraft, a partir das quais você poderá iniciar uma nova assinatura. %sSe você quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você não receberá mais atualizações a partir de março de 2025, e esta é sua última atualização para este dispositivo.%sVocê ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando por 6 meses a partir de março de 2025, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente.%sPara cancelar a assinatura do realm, você precisará acessar suas assinaturas no Google Play. Você pode acessar o Google Play em qualquer dispositivo que tenha suporte ou em um computador que possa acessar a sua conta.%sVocê não receberá mais atualizações e não poderá jogar no modo Multijogador com dispositivos ou Realms que continuam recebendo atualizações. Você também não poderá se conectar a certos servidores.%sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Nosso suporte para este dispositivo chegou ao fim em sua área. Você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar suas compras no Marketplace, mas não poderá mais fazer compras no Marketplace. Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois disso, você não terá mais acesso ao Realm. Recomenda-se que você baixe seu mundo antes disso. %sSe você tiver entrado com uma conta da Microsoft, suas compras no Marketplace e Minecoins e sua assinatura do Realms estarão disponíveis em outras plataformas. Se quiser transferir seus mundos deste dispositivo para outro dispositivo, você pode fazê-lo carregando o mundo para um Realm, e baixando um backup para o seu novo dispositivo. %sPressione o botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seu mundo para um novo dispositivo.".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Pacotes".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Permite-te criar e usar o item de Pacote".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "O teu dispositivo não pode selecionar uma skin personalizada enquanto estás num jogo multijogador. Volta ao menu principal para te equipares com uma." to " O teu dispositivo não pode escolher uma skin personalizada enquanto estás num jogo multijogador. Volta ao menu principal para te equipares com uma.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Tens de iniciar sessão na tua conta para a PlayStation™Network para criar um mundo nos Realms." to "Tens de iniciar sessão na tua conta para a Playstation™Network para criar um mundo nos Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Tens de iniciar sessão na tua conta para a PlayStation™Network para jogar nos Realms." to "Tens de iniciar sessão na tua conta para a Playstation™Network para jogar nos Realms.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Criar em Realms" to "Criar no Servidor Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Jogar em Realms" to "Jogar no servidor Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Estruturas" to "Painel de Estruturas".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Copiar" to "Substituir Área de Transferência".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Volta em breve para ver novas mensagens." to "É aqui que recebes notícias e outras atualizações do Minecraft. Volta em breve para ver novas mensagens.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "É aqui que recebes notícias e outras atualizações do Minecraft. Volta em breve para ver novas mensagens.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Sem mensagens novas".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notificação".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Mundos (%1$s)" to "Todos os mundos (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Junta-te a Realms" to "Entrar num servidor Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "Foram ocultados mundos (%1$s) da página Mundos porque não os possuis:" to "Foram ocultados mundos (%1$s) da página dos teus mundos todos porque não os possuis:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Comprados no Marketplace (%1$s)" to "Marketplace (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Nome (A-Z)" to "Nome A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Nome (Z-A)" to "Nome Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Encontra centenas de modelos adicionais no Marketplace" to "Encontra milhares de modelos no Marketplace.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Obtém centenas de modelos com o Passe do Marketplace.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Descobre novos modelos" to "Queres mais?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*As Minecoins requerem uma versão do Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. As Minecoins não são compatíveis com a versão para a PlayStation®. Para mais informações sobre a compatibilidade, visita minecraft.net/minecoins" to "*As Minecoins requerem uma versão do Minecraft: Bedrock Edition com o Marketplace do Minecraft. As Minecoins não são compatíveis com a versão para a PlayStation®. Para mais informações sobre a compatibilidade, visita minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Atenção, nem todos os direitos foram corretamente eliminados. Tenta executar o comando outra vez, após reiniciares o cliente, se for possível." to "Atenção, nem todos os direitos foram corretamente eliminados. Tenta executar o comando outra vez, após reiniciar o cliente, se for possível.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Nível 6 - iOS 13, Android 8, dispositivos VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para mais informações, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting em qualquer navegador.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Para mais informações, visita https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting em qualquer navegador.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "A nossa capacidade para dar assistência a este dispositivo está a chegar ao fim. Vais continuar a receber atualizações até fevereiro de 2024, momento em que receberás a última atualização para este dispositivo.%sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo Minecoins). No entanto, não poderás fazer novas compras neste dispositivo. Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Para cancelares a tua subscrição do Realms, precisas de ir às Subscrições no Google Play. Podes aceder ao Google Play através de qualquer dispositivo suportado ou pelo computador, onde podes aceder à tua conta. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo vai acabar. Vais continuar a receber atualizações até março de 2025, altura em que receberás a última atualização compatível com este dispositivo.%sDepois de receberes a última atualização, continuarás a poder jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo Minecoins), mas deixarás de poder fazer novas compras, neste dispositivo. Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses, a partir de março de 2025, a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm noutro dispositivo. Para cancelar a tua subscrição do Realms, tens de ir ao menu Definições nas Subscrições do dispositivo em que o Realm foi criado. Vais deixar de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás entrar em determinados servidores.%sClica no botão para obter mais informações.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo gráfico está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao próximo grande lançamento, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao próximo grande lançamento, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). No entanto, deixarás de ter acesso ao modo multijogador ou aos Realms a partir desde dispositivo. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo vai acabar na tua região. Depois de receberes a última atualização, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não poderás fazer compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar durante 6 meses. No dia 30 de setembro de 2023, deixarás de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data.%sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo carregando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo.%sClica no botão para mais informações, incluindo sobre formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "A compatibilidade com este dispositivo vai terminar na tua zona. Depois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não poderás efetuar compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar durante 6 meses. No dia 30 de setembro de 2023, deixarás de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data. %sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "A compatibilidade com este dispositivo vai terminar na tua região. Com esta atualização final, continuarás a poder jogar nos teus mundos e a poder aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não poderás fazer compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses. No dia 30 de setembro de 2023, deixarás de ter acesso aos Realms a partir deste dispositivo. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data e que canceles a tua subscrição consultando as tuas subscrições no Google Play. %sVais deixar de receber as últimas atualizações e vais deixar de poder jogar no modo multijogador. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sSe tiveres sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras do Marketplace e Minecoins e a tua subscrição do Realms ficarão disponíveis nas outras plataformas onde jogas Minecraft. Podes iniciar uma nova subscrição a partir dessas plataformas onde jogas Minecraft. %sCaso queiras mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de mover o teu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "A compatibilidade com este dispositivo vai terminar na tua zona. Depois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não poderás efetuar compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar durante 6 meses. No dia 30 de setembro de 2023, deixarás de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data. %sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "A compatibilidade com este dispositivo vai terminar na tua zona. Depois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não poderás efetuar compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar durante 6 meses. No dia 30 de setembro de 2023, deixarás de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data e que canceles a subscrição consultando as definições de Subscrições do teu dispositivo. %sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "A nossa capacidade para dar assistência a este dispositivo está a chegar ao fim. Vais continuar a receber atualizações até fevereiro de 2024, momento em que receberás a última atualização para este dispositivo. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo Minecoins). No entanto, não poderás fazer novas compras neste dispositivo. Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Para cancelar a tua subscrição do Realms, tens de ir ao menu Definições nas Subscrições no dispositivo onde o Realm foi criado. Vais deixar de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover o teu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "A nossa capacidade para dar assistência a este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até novembro de 2022, momento em que receberás a última atualização  para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obteres mais informações, incluindo sobre formas de transferires os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo gráfico VR/MR chegou ao fim. Este dispositivo já não será suportado nas atualizações após março de 2025, altura em que receberás a última atualização que suporta este dispositivo.%sDepois de receberes a última atualização, continuarás a receber atualizações no teu PC e poderás jogar sem o dispositivo VR/MR. A partir daí, podes continuar a construir nos teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis em dispositivos gráficos que não sejam VR/MR, como no monitor de um computador. Deixarás de poder usar o teu dispositivo VR/MR com o Minecraft, uma vez que já não será suportado nas atualizações futuras.%sClica no botão para mais informações.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo acabou. Vais deixar de receber atualizações a partir de março de 2025, até atualizares o teu dispositivo. Esta é a última atualização compatível com este dispositivo.%sContinuas a poder jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses, a partir de março de 2025, a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm noutro dispositivo. Para cancelar a tua subscrição do Realms, tens de ir ao menu Definições nas Subscrições do dispositivo em que o Realm foi criado. Vais deixar de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás entrar em determinados servidores.%sClica no botão para obter mais informações.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente e agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo, assim como todo o teu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. No entanto deixarás de ter acesso ao modo multijogador ou aos Realms a partir desde dispositivo. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar com dispositivos que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo acabou na tua região. Ainda podes jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras no Marketplace, mas já não podes fazer mais compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois desse dia, deixarás de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data.%sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft, as tuas compras no Marketplace, as tuas Minecoins e a tua subscrição do Realms estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo carregando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo.%sClica no botão para obteres mais informações, incluindo sobre formas de moveres o teu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "A compatibilidade com este dispositivo terminou na tua zona. Ainda podes jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não podes efetuar compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar até 30 de setembro de 2023, depois deixas de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data. %sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "A compatibilidade com este dispositivo terminou na tua zona. Ainda podes jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não podes efetuar compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar até 30 de setembro de 2023, depois deixas de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data. %sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "A compatibilidade com este dispositivo terminou na tua zona. Ainda podes jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não podes efetuar compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar até 30 de setembro de 2023, depois deixas de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data. %sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "A compatibilidade com este dispositivo terminou na tua zona. Ainda podes jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não podes efetuar compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir do dispositivo continuam a funcionar até 30 de setembro de 2023, depois deixas de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data. %sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft ou Xbox Live, as tuas compras no Marketplace e Minecoins, bem como a tua subscrição do Realms, estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo enviando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo. %sClica no botão para mais informações, incluindo formas de transferires o teu mundo para um novo dispositivo.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente – agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo e esperamos ver-te novamente num dispositivo atualizado.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo gráfico VR/MR chegou ao fim. Este dispositivo VR/MR já não é suportado. Recebeste a última atualização que suporta este dispositivo gráfico e continuarás a receber atualizações no teu PC e a poder jogar sem o dispositivo VR/MR. A partir daí, podes continuar a construir nos teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis em dispositivos gráficos que não sejam VR/MR, como no monitor de um computador. Deixarás de poder usar o teu dispositivo VR/MR com o Minecraft, uma vez que já não será suportado nas atualizações futuras.%sClica no botão para mais informações. Sabemos que isto é inconveniente e agradecemos imenso o tempo que passaste no nosso jogo e o teu apoio.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Changed key "item.bundle" from "Pacote" to "Sacola".
		Removed key "item.bundle.empty": "Esvaziar".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Pode conter um monte de itens mistos".
		Removed key "item.bundle.full": "Cheio".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s restantes".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Pacotes".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo vai acabar. Vais continuar a receber atualizações até março de 2025, altura em que receberás a última atualização para este dispositivo.%sDepois de receberes a última atualização, continuarás a poder jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms geridos com este dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses, a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente.%sPara cancelares a tua subscrição do Realms, precisas de ir às tuas subscrições no Google Play. Podes aceder ao Google Play através de qualquer dispositivo suportado ou de um computador em que possas aceder à tua conta.%sDeixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás entrar em determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo sobre formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo vai acabar na tua região. Com esta última atualização, continuarás a poder jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras do Marketplace, mas já não poderás fazer compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses. No dia 30 de setembro de 2023, deixarás de ter acesso aos Realms a partir deste dispositivo. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data e que canceles a tua subscrição consultando as tuas subscrições no Google Play.%sVais deixar de receber as últimas atualizações e vais deixar de poder jogar no modo multijogador. Também não poderás entrar em determinados servidores.%sSe tiveres sessão iniciada com uma conta Microsoft, as tuas compras do Marketplace e Minecoins e a tua subscrição do Realms estarão disponíveis nas outras plataformas onde jogas Minecraft. Podes iniciar uma nova subscrição a partir dessas plataformas onde jogas Minecraft.%sCaso queiras mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo carregando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo.%sClica no botão para mais informações, incluindo sobre formas de mover o teu mundo para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo acabou. Vais deixar de receber atualizações a partir de março de 2025, e esta é a última atualização para este dispositivo.%sAinda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms geridos com este dispositivo continuarão a funcionar durante 6 meses, a partir de março de 2025, a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente.%sPara cancelares a tua subscrição do Realms, precisas de ir às tuas subscrições no Google Play. Podes aceder ao Google Play através de qualquer dispositivo suportado ou de um computador em que possas aceder à tua conta.%sDeixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás entrar em determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo sobre formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "A nossa capacidade de suportar este dispositivo acabou na tua região. Ainda podes jogar nos teus mundos e aceder às tuas compras no Marketplace, mas já não podes fazer mais compras no Marketplace. Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar até 30 de setembro de 2023. Depois desse dia, deixarás de ter acesso aos Realms. Recomendamos que transfiras o teu mundo antes dessa data.%sSe tens sessão iniciada com uma conta Microsoft, as tuas compras no Marketplace, as tuas Minecoins e a tua subscrição do Realms estarão disponíveis noutras plataformas. Se quiseres mover os teus mundos deste dispositivo para outro, podes fazê-lo carregando o mundo para um Realm e transferindo uma cópia de segurança para o teu novo dispositivo.%sClica no botão para obteres mais informações, incluindo sobre formas de moveres o teu mundo para um novo dispositivo.".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Пакеты".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Позволяет создавать и использовать предметы из наборов".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "На вашем устройстве при игре в сети выбрать уникальный скин нельзя. Вернитесь в главное меню, чтобы сменить скин." to " На вашем устройстве при игре в сети выбрать уникальный скин нельзя. Вернитесь в главное меню, чтобы сменить скин.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Чтобы создать мир в Realms, необходимо войти в учетную запись PlayStation™Network." to "Чтобы создать мир в Realms, необходимо войти в учетную запись Playstation™Network.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Чтобы играть на мире в Realms, необходимо войти в учетную запись PlayStation™Network." to "Чтобы играть на мире в Realms, необходимо войти в учетную запись Playstation™Network.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Создать в Realms" to "Создать на сервере Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Играть в Realms" to "Играть на сервере Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Сооружения" to "Структурная панель".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Копировать в буфер обмена" to "Заменить данные в буфере обмена".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Проверьте позже новые сообщения." to "Здесь вы увидите новости и другую информацию о Minecraft. Не забывайте заглядывать и читать новые сообщения.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Здесь вы увидите новости и другую информацию о Minecraft. Не забывайте заглядывать и читать новые сообщения.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Нет новых сообщений".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Оповещение".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Миры (%1$s)" to "Все миры (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Присоединиться к Realms" to "Присоединиться к серверу Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "На странице «Миры» скрыто не принадлежащих вам миров: %1$s" to "На странице «все миры» скрыто не принадлежащих вам миров: %1$s".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Приобретено на Рынке (%1$s)" to "Рынок (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Имя (А-Я)" to "Имя А-Я".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Имя (Я-А)" to "Имя Я-А".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Сотни дополнительных шаблонов ждут вас на Рынке" to "На рынке вы найдете тысячи шаблонов.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Получите уникальные шаблоны благодаря рыночному пропуску.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Взгляните на новые шаблоны" to "Нужно больше?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Для использования Minecoins требуется версия Minecraft: Bedrock Edition с Рынком Minecraft. Minecoins несовместимы с PlayStation®. Узнать о совместимости вы можете по ссылке minecraft.net/minecoins" to "*Для использования Minecoins требуется версия Minecraft: Bedrock Edition с Рынком Minecraft. Minecoins несовместимы с PlayStation®. Узнать о совместимости вы можете по ссылке minecraft.net/minecoins  ".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Уровень 6 — iOS 13 и Android 8, устройства VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Для получения дополнительной информации откройте ссылку https://aka.ms/MinecraftSunsetting в любом веб-браузере.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Для получения дополнительной информации откройте ссылку https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting в любом веб-браузере.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до февраля 2024 года, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins), однако вы больше не сможете совершать покупки на этом устройстве. Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать в течение шести месяцев, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Чтобы отменить вашу подписку Realms, вам необходимо найти раздел «Подписки» в Google Play, вы можете зайти в Google Play, используя поддерживаемые устройства или через ПК, на котором вы сможете зайти в свой аккаунт. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваш мир на новое устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до марта 2025 года, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства.%sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins), однако вы больше не сможете совершать покупки на этом устройстве. Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать в течение шести месяцев, начиная с марта 2025 года, если владелец Realm не обновит их с другого устройства. Чтобы отменить вашу подписку Realms, вам необходимо найти раздел «Подписки» в меню настроек того устройства, на котором был создан Realm. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам.%sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого графического устройства. Вы будете получать обновления вплоть до выхода следующей основной версии игры, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realm, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете получать обновления вплоть до выхода следующей основной версии игры, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и потеряете доступ к Realm. Вы больше не будете получать обновления и не сможете играть ни с пользователями получающих обновления устройств, ни в обновляемых Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. После обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее.%sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство.%sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. После обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. После обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем заранее скачать свой мир и отменить подписку в меню подписок в Google Play. %sВы перестанете получать обновления и не сможете играть по сети. Также не получится подключиться к игре на определенных серверах. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Вы можете оформить новую подписку для других платформ, на которых вы играете в Minecraft. %sЧтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. После обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. После обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем заранее скачать свой мир и отменить подписку в меню подписок на вашем устройстве. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до февраля 2024 года, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins), однако вы больше не сможете совершать покупки на этом устройстве. Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать в течение шести месяцев, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Чтобы отменить вашу подписку Realms, вам необходимо найти раздел «Подписки» в меню настроек того устройства, на котором был создан Realm. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваш мир на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до ноября 2022 года, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобства. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать в течение шести месяцев, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Это устройство VR/MR больше не поддерживается. Начиная с марта 2025 года, вы перестанете получать обновления для данного устройства.%sПосле получения последнего обновления, вы продолжите получать обновления на вашем персональном компьютере и сможете играть без устройств VR/MR. Вы можете продолжать строить в ваших мирах на совместимых мониторах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и получать доступ к Realm. Вы больше не сможете использовать свое устройство VR/MR с Minecraft, потому что оно перестанет поддерживать новейшие обновления.%sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Поддержка данного устройства подошла к концу. Начиная с марта 2025 года, вы перестанете получать обновления для данного устройства, пока не обновите его.%sВы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать в течение шести месяцев, начиная с марта 2025 года, если владелец Realm не обновит их с другого устройства. Чтобы отменить вашу подписку Realms, вам необходимо найти раздел «Подписки» в меню настроек того устройства, на котором был создан Realm. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам.%sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Это графическое устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре, и вашу поддержку.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и получать доступ к Realm. Вы больше не будете получать обновления и не сможете играть с теми, кто использует обновляемые устройства. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. Вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее.%sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство.%sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. Вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. Вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. Вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. Вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее. %sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft/Xbox Live, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство. %sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Ваши Realm будут работать и далее, пока владелец этих Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи обновляемых устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами, и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре. Надеемся, что вы сможете снова присоединиться к нам с помощью поддерживаемого устройства.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Это устройство VR/MR больше не поддерживается. После получения последнего обновления, вы продолжите получать обновления на вашем персональном компьютере и сможете играть без устройств VR/MR. Вы можете продолжать строить в ваших мирах на совместимых мониторах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и получать доступ к Realm. Вы больше не сможете использовать свое устройство VR/MR с Minecraft, потому что оно перестанет поддерживать новейшие обновления.%sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре, и вашу поддержку.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Опустошить".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Может совмещать смешанную стопку предметов".
		Removed key "item.bundle.full": "Заполнено".
		Removed key "item.bundle.fullness": "Осталось: %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Пакеты".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до марта 2025 года, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства.%sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать в течение шести месяцев, если владелец не обновит их с другого устройства.%sЧтобы отменить вашу подписку Realms, вам необходимо найти раздел «Подписки» в Google Play. Вы можете получить доступ к Google Play, используя поддерживаемые устройства или через ПК, на котором вы сможете зайти в свой аккаунт.%sВы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам.%sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений: в частности, о том, как перенести ваш мир на новое устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. После обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем заранее скачать свой мир и отменить подписку в меню подписок в Google Play.%sВы перестанете получать обновления и не сможете играть по сети. Также не получится подключиться к игре на определенных серверах.%sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Вы можете оформить новую подписку для других платформ, на которых вы играете в Minecraft.%sЧтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство.%sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Поддержка данного устройства подошла к концу. Начиная с марта 2025 года, вы перестанете получать обновления для данного устройства.%sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать в течение шести месяцев, начиная с марта 2025 года, если владелец не обновит их с другого устройства.%sЧтобы отменить вашу подписку Realms, вам необходимо найти раздел «Подписки» в Google Play. Вы можете получить доступ к Google Play, используя поддерживаемые устройства или через ПК, на котором вы сможете зайти в свой аккаунт.%sВы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realm. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам.%sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений: в частности, о том, как перенести ваш мир на новое устройство.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Поддержка данного устройства в вашем регионе подошла к концу. Вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и получать доступ к своим покупкам на Рынке, но больше не сможете совершать новые. Realms, управляемые с этого устройства, станут недоступны с 30 сентября 2023 года. Рекомендуем скачать свой мир заранее.%sЕсли вы вошли в систему с учетной записью Microsoft, ваши покупки на Рынке, Minecoins и ваша подписка на Realms будут доступны на других платформах. Чтобы переместить свои миры с этого устройства на другое, вы можете загрузить свой мир в Realm и резервную копию на новое устройство.%sНажмите на кнопку, чтобы получить дополнительную информацию, в том числе о способах перемещения вашего мира на новое устройство.".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Zväzky".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Umožňuje vám vyrobiť a použiť položku balíka".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Na vašom zariadení si nemôžete vybrať vlastný vzhľad počas hry pre viacerých hráčov. Vráťte sa do hlavnej ponuky, kde si ho môžete nasadiť." to " Vaše zariadenie nemôže vybrať vlastný vzhľad počas hry pre viacerých hráčov. Vráťte sa do hlavnej ponuky, kde si ho môžete nasadiť.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "Ak si chcete vytvoriť svet v službe Realms, musíte sa prihlásiť do účtu pre PlayStation™Network." to "Ak si chcete vytvoriť svet v službe Realms, musíte sa prihlásiť do konta PlayStation™Network.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "Ak chcete hrať v službe Realms, musíte sa prihlásiť do účtu pre PlayStation™Network." to "Ak chcete hrať v službe Realms, musíte sa prihlásiť do konta PlayStation™Network.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Vytvoriť v službe Realms" to "Vytvoriť na serveri Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Hrať v službe Realms" to "Hrať na serveri Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Štruktúry" to "Panel stavby".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Kopírovať do schránky" to "Nahradiť schránku".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Skontrolujte nové správy neskôr." to "Tu budete dostávať novinky a ďalšie aktualizácie o hre Minecraft. Čoskoro si skontrolujte nové správy.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Tu budete dostávať novinky a ďalšie aktualizácie o hre Minecraft. Čoskoro si skontrolujte nové správy.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Žiadne nové správy".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Oznámenie".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Svety (%1$s)" to "Všetky svety (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Pripojiť sa k službe Realms" to "Pripojiť sa k serveru Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "Svety (%1$s) boli skryté na vašej stránke so svetmi, pretože ich nevlastníte:" to "Svety (%1$s) boli skryté na vašej stránke so všetkými svetmi, pretože ich nevlastníte:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Zakúpené z Trhoviska (%1$s)" to "Trhovisko (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Názov (A – Z)" to "Názov A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Názov (Z – A)" to "Názov Z – A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Stovky ďalších šablón nájdete na Trhovisku" to "Nájdite tisíce šablón na Trhovisku.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Získajte stovky šablón s predplatným Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Objavte nové šablóny" to "Chcete viac?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Mince Minecoins vyžadujú verziu hry Minecraft: Bedrock Edition s Trhoviskom Minecraft. Mince Minecoins nie sú kompatibilné s konzolou PlayStation®. Informácie o kompatibilite nájdete na lokalite minecraft.net/minecoins" to "* Mince Minecoins vyžadujú verziu hry Minecraft: Bedrock Edition s Trhoviskom Minecraft. Mince Minecoins nie sú kompatibilné s konzolou PlayStation®. Informácie o kompatibilite nájdete na lokalite minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Chyba! Operácia zlyhala. Znovu skontrolujte, či je tento účet na zozname s povolením." to "Chyba!  Operácia zlyhala, dvakrát skontrolujte, či je tento účet na zozname s povolením.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Upozornenie, nie všetky nároky boli správne odstránené. Skúste príkaz spustiť znova, eventuálne po reštartovaní klienta." to "Upozornenie, nie všetky nároky boli správne odstránené.  Skúste príkaz spustiť znova, možno po reštartovaní klienta.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Obnovujú sa nároky. Toto dialógové okno sa po dokončení procesu zatvorí. Toto okno môžete zavrieť, ale vypnutie hry pred dokončením tohto príkazu môže viesť k neočakávanému správaniu." to "Obnovujú sa nároky, toto dialógové okno sa po dokončení procesu zatvorí.  Toto okno môžete zavrieť, ale vypnutie hry pred dokončením tohto príkazu môže viesť k neočakávanému správaniu.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Stupeň 6 – iOS 13, Android 8, zariadenia VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Ak chcete získať ďalšie informácie, navštívte lokalitu https://aka.ms/MinecraftSunsetting v ľubovoľnom webovom prehliadači.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Ak chcete získať ďalšie informácie, v ľubovoľnom webovom prehliadači navštívte stránku https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do februára 2024, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie.%sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a zostane vám prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins), ale nebudete môcť v tomto zariadení vykonávať nové nákupy. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať ďalších 6 mesiacov alebo kým ich vlastník servera Realm neaktualizuje v inom zariadení. Zrušiť predplatné Realm je možné len v predplatnom cez Google Play. Ku Google Play sa môžete pripojiť cez hociktoré podporované zariadenie alebo cez počítač, v ktorom sa prihlásite do svojho účtu. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť k určitým serverom. %sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane pokynov na to, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do marca 2025, keď dostanete poslednú aktualizáciu, ktorá bude fungovať na tomto zariadení.%sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins), ale nebudete môcť na tomto zariadení vykonávať nové nákupy. Ríše spravované z tohto zariadenia budú fungovať od marca 2025 nasledujúcich 6 mesiacov, ak ich vlastník ríše nezaktualizuje na inom zariadení. Ak chcete zrušiť predplatné služby Realms, musíte tak urobiť v ponuke Nastavenia pre predplatné v zariadení, na ktorom bola ríša vytvorená. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo ríšami, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Blíži sa koniec podpory pre toto grafické zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do nasledujúceho hlavného vydania, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do nasledujúceho hlavného vydania, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Už však z tohto zariadenia nebudete mať prístup ku hre pre viacerých hráčov ani serverom Realm. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti blíži ku koncu. Po získaní poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už nebudete môcť na Trhovisku vykonávať nové nákupy. Ríše spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať 6 mesiacov. Od 30. septembra 2023 už nebudete mať k ríši prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet.%sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete tak urobiť nahraním sveta do ríše a stiahnutím zálohy do nového zariadenia.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti blíži ku koncu. Po získaní poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať 6 mesiacov. 30. septembra 2023 už nebudete mať k serveru Realm prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti blíži ku koncu. S touto poslednou aktualizáciou budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať 6 mesiacov. 30. septembra 2023 už z tohto zariadenia nebudete mať k serverom Realms prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet a zrušili predplatné zobrazením svojich odberov v službe Google Play. %sUž nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov. Tiež sa nebudete môcť pripojiť k určitým serverom. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na ďalších platformách, na ktorých hráte Minecraft. Z týchto ďalších platforiem, kde hráte Minecraft, môžete začať nové predplatné. %sAk by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti blíži ku koncu. Po získaní poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať 6 mesiacov. 30. septembra 2023 už nebudete mať k serveru Realm prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti blíži ku koncu. Po získaní poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať 6 mesiacov. 30. septembra 2023 už nebudete mať k serveru Realm prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet a predplatné zrušili zobrazením nastavení predplatného v zariadení. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do februára 2024, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie.%sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins), ale nebudete môcť na tomto zariadení vykonávať nové nákupy. Servery Realm, spravované z tohto zariadenia, budú fungovať nasledujúcich 6 mesiacov, alebo kým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Zrušiť predplatné Realm, je možné len v nastaveniach predplatného v zariadení, v ktorom bol Realm vytvorený. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do novembra 2022, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Naša schopnosť podporovať toto grafické zariadenie VR/MR sa skončila. Toto zariadenie už nebude podporované v aktualizáciách po marci 2025, keď dostanete poslednú aktualizáciu podporujúcu toto zariadenie.%sPo prijatí poslednej aktualizácie budete stále dostávať aktualizácie do počítača a budete môcť hrať bez zariadenia VR/MR. Od tohto momentu môžete pokračovať v budovaní vo svojich svetoch a vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins) budú naďalej dostupné na grafických zariadeniach bez VR/MR, napríklad počítačovom monitore. Svoje zariadenie VR/MR už nebudete môcť používať s hrou Minecraft, pretože už nebude podporované v najnovších aktualizáciách.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa skončila. Od marca 2025 už nebudete dostávať aktualizácie, kým zariadenie nezaktualizujete. Toto je vaša posledná aktualizácia kompatibilná s týmto zariadením.%sStále budete môcť hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Ríše spravované z tohto zariadenia budú fungovať 6 mesiacov od marca 2025, pokiaľ ich vlastník ríše nezaktualizuje v inom zariadení. Ak chcete zrušiť predplatné služby Realms, budete tak musieť urobiť v ponuke Nastavenia pre predplatné v zariadení, na ktorom bola ríša vytvorená. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo ríšami, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Tiež sa nebudete môcť pripojiť k určitým serverom.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Toto grafické zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné, a vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a vašu podporu.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Už však z tohto zariadenia nebudete mať prístup ku hre pre viacerých hráčov ani službe Realms. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať so zariadeniami, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti skončila. Naďalej budete môcť hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť vykonávať nákupy. Ríše spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať až do 30. septembra 2023. Potom už k ríši nebudete mať prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet.%sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete tak urobiť nahraním sveta do ríše a stiahnutím zálohy do nového zariadenia.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti skončila. Naďalej budete môcť hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať do 30. septembra 2023. Potom už nebudete mať k serveru Realm prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti skončila. Naďalej budete môcť hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať do 30. septembra 2023. Potom už nebudete mať k serveru Realm prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti skončila. Naďalej budete môcť hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať do 30. septembra 2023. Potom už nebudete mať k serveru Realm prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti skončila. Naďalej budete môcť hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť nakupovať. Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať do 30. septembra 2023. Potom už nebudete mať k serveru Realm prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet. %sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft/Xbox Live, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete to urobiť nahraním sveta na server Realm a stiahnutím zálohy do nového zariadenia. %sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, kým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné – vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a dúfame, že sa opäť uvidíme v aktualizovanom zariadení.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Naša schopnosť podporovať toto grafické zariadenie VR/MR sa skončila. Toto zariadenie VR/MR už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu podporujúcu toto grafické zariadenie a stále budete dostávať aktualizácie do svojho počítača a budete môcť hrať bez zariadenia VR/MR. Od tohto momentu môžete pokračovať v budovaní vo svojich svetoch a vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins) budú naďalej dostupné na grafických zariadeniach bez VR/MR, napríklad počítačovom monitore. Svoje zariadenie VR/MR už nebudete môcť používať s hrou Minecraft, pretože už nebude podporované v najnovších aktualizáciách.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie. Vieme, že je to nepríjemnosť, a hlboko si vážime čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a vašu podporu.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Vyprázdniť".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Unesie zmiešanú hromadu položiek".
		Removed key "item.bundle.full": "Úplné".
		Removed key "item.bundle.fullness": "Zostáva: %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Zväzky".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do marca 2025, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie.%sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať na svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Ríše spravované pomocou tohto zariadenia budú fungovať 6 mesiacov, pokiaľ ich vlastník ríše nezaktualizuje v inom zariadení.%sAk chcete zrušiť predplatné služby Realms, musíte tak urobiť v odberoch v službe Google Play. K službe Google Play môžete pristupovať v ľubovoľnom podporovanom zariadení alebo z počítača, v ktorom sa môžete prihlásiť do svojho účtu.%sUž nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo ríšami, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Tiež sa nebudete môcť pripojiť k určitým serverom.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie vo vašej oblasti. S touto poslednou aktualizáciou budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť vykonávať nákupy. Ríše spravované pomocou tohto zariadenia budú fungovať ešte 6 mesiacov. Od 30. septembra 2023 už z tohto zariadenia nebudete mať k ríšam prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet a zrušili predplatné zobrazením svojich odberov v službe Google Play.%sUž nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov. Tiež sa nebudete môcť pripojiť k určitým serverom.%sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na ďalších platformách, na ktorých hráte Minecraft. Z týchto ďalších platforiem, kde hráte Minecraft, môžete začať nové predplatné.%sAk by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného, môžete tak urobiť nahraním sveta do ríše a stiahnutím zálohy do nového zariadenia.%sKliknutím na tlačidlo zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa skončila. Od marca 2025 už nebudete dostávať aktualizácie a toto je vaša posledná aktualizácia pre toto zariadenie.%sStále budete môcť hrať vo svojich svetoch a pristupovať k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Ríše spravované pomocou tohto zariadenia budú fungovať 6 mesiacov od marca 2025, pokiaľ ich vlastník ríše nezaktualizuje v inom zariadení.%sAk chcete zrušiť predplatné služby Realms, musíte tak urobiť v odberoch v službe Google Play. K službe Google Play môžete pristupovať v ľubovoľnom podporovanom zariadení alebo z počítača, v ktorom sa môžete prihlásiť do svojho účtu.%sUž nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo ríšami, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Tiež sa nebudete môcť pripojiť k určitým serverom.%sKliknutím na tlačidlo získate ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Naša schopnosť podporovať toto zariadenie sa vo vašej oblasti skončila. Naďalej budete môcť hrať vo svojich svetoch a mať prístup k svojim nákupom na Trhovisku, ale už na Trhovisku nebudete môcť vykonávať nákupy. Ríše spravované z tohto zariadenia budú naďalej fungovať až do 30. septembra 2023. Potom už k ríši nebudete mať prístup. Odporúča sa, aby ste si predtým stiahli svoj svet.%sAk ste sa prihlásili pomocou konta Microsoft, vaše nákupy na Trhovisku, mince Minecoins a predplatné služby Realms budú k dispozícii na iných platformách. Ak by ste chceli presunúť svoje svety z tohto zariadenia do iného zariadenia, môžete tak urobiť nahraním sveta do ríše a stiahnutím zálohy do nového zariadenia.%sStlačením tlačidla zobrazíte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svoj svet do nového zariadenia.".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Paket".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Låter dig tillverka och använda paketets föremål".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Din enhet kan inte välja ett anpassat utseende i flerspelarläge. Återvänd till huvudmenyn för att använda ett." to " Din enhet kan inte välja ett anpassat utseende i flerspelarläge. Återvänd till huvudmenyn för att använda ett.".
		Changed key "hbui.AccountUnlinkRoute.unlinkLine2" from "Detaljer om frånkopplade konton" to "Detaljer om ifrånkopplade konton".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Skapa i Realms" to "Skapa i Realms-servern".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Spela i Realms" to "Spela på Realms-server".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Struktur" to "Strukturpanelen".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Kopiera till urklipp" to "Byt ut Urklipp".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Kom tillbaka snart för nya meddelanden." to "Här får du nyheter och andra uppdateringar om Minecraft. Kom tillbaka snart igen för nya meddelanden.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Här får du nyheter och andra uppdateringar om Minecraft. Kom tillbaka snart igen för nya meddelanden.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Inga nya meddelanden".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Notis".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Världar (%1$s)" to "Alla världar (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Anslut till ett Realm" to "Anslut till en Realms-server".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s värld(ar) har dolts från din sida med världar eftersom du inte äger dem:" to "%1$s värld(ar) har dolts från din sida med alla världar eftersom du inte äger dem:".
		Changed key "hbui.SignInAchievementsRoute.signInList3" from "Visa upp dina achievements för dina vänner" to "Visa upp dina achievements för dina kompisar".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Köpt på marknaden (%1$s)" to "Marknaden (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Namn (A–Ö)" to "Namn A–Ö".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Namn (Ö–A)" to "Namn Ö–A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Det finns hundratals fler mallar på marknaden" to "Hitta tusentals mallar på marknaden.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Få hundratals mallar med Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Upptäck nya mallar" to "Vill du ha ännu mer?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins kräver en version av Minecraft: Bedrock Edition som har Minecraft-marknaden. Minecoins fungerar inte på PlayStation®. Mer information om kompatibilitet finns på minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins kräver en version av Minecraft: Bedrock Edition som har Minecraft-marknaden. Minecoins fungerar inte på PlayStation®. Mer information om kompatibilitet finns på minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "network.thirdparty.connect.benefit" from "Logga in med %s för att spela online med vänner och kolla in utbudet i butiken." to "Logga in med %s för att spela online med kompisar och kolla in utbudet i butiken.".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Nivå 6 – iOS 13, Android 8, VR-enheter".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "För mer information besöker du https://aka.ms/MinecraftSunsetting i valfri webbläsare.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "För mer information besöker du https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting i valfri webbläsare.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Den sista uppdateringen släpps i februari 2024.%sDu kommer fortfarande att kunna spela i våra världar och handla på marknaden (inklusive med Minecoins) efter den sista uppdateringen, men du kommer inte att kunna genomföra nya köp på enheten. Realms hanterade på den här enheten fortsätter fungera i ett halvår såvida inte Realms-ägaren uppdaterar dem på en annan enhet. Du kan avsluta ditt Realms-abonnemang via dina abonnemang i Google Play. Du kan öppna Google Play på valfri enhet eller från datorn där du kan logga in på ditt konto. Du kommer inte längre att få uppdateringar och kan inte spela flerspelarlägen på enheter eller med Realms som fortsätter att uppdateras. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.%sKlicka på knappen för att läsa mer, till exempel hur du gör för att flytta din värld till en annan enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Vi stödjer inte den här enheten länge till. Du kommer att fortsätta få uppdateringar fram till mars 2025, då kommer den sista uppdateringen till den här enheten. %sNär du får den sista uppdateringen kommer du fortfarande att kunna spela i dina världar och få tillgång till köp på marknaden (inklusive Minecoins), men du kommer inte längre kunna göra nya köp på den här enheten. Realms kommer att fungera på enheten i 6 månader från och med 2025 om de inte uppdateras av Realm-ägare på en annan enhet. Om du vill säga upp ditt Realm-abonnemang måste du göra det i menyns Inställningar för abonnemang på den enhet den är skapad på. Du kommer inte längre få de senaste uppdateringarna och kan inte spela flerspelarläge med enheter eller Realms som fortsätter få uppdateringar. Du kan inte ansluta till vissa servrar. %sTryck på knappen för mer information.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vi kan snart inte stödja den här grafikenheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till vår nästa stora versionsuppdatering, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till vår nästa stora versionsuppdatering, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Men du kommer inte längre att ha tillgång till spel för flera spelare eller Realms från den här enheten. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Vi kan inte längre stödja den här enheten i ditt område. Efter att du har fått den sista uppdateringen kan du fortfarande spela dina världar och få tillgång till dina köp från marknaden, men du kan inte längre handla på marknaden. Realms som hanteras från den här enheten kommer fortsätta att fungera i 6 månader. Från och med den 30:e september 2023 kommer du inte längre att ha tillgång till Realms. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess.%sOm du har loggat in med ett Microsoft-konto kommer dina marknadsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration att vara tillgängliga på andra plattformar. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan kan du göra det genom att ladda upp världen till ett Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet.%sTryck på knappen för att få mer information, bland annat om hur du kan flytta din värld till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Vår förmåga att stödja den här enheten kommer att upphöra i ditt område. Med den här sista uppdateringen kommer du fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknadsplatsen. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera i 6 månader. Från och med den 30:e september 2023 kommer du inte längre ha tillgång till Realms-världarna från den här enheten. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på dina andra plattformar där du spelar Minecraft. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan, kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du flyttar din värld till en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Vår förmåga att stödja den här enheten kommer att upphöra i ditt område. Med den här sista uppdateringen kommer du fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknaden. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera i 6 månader. Från och med den 30:e september 2023 kommer du inte längre ha tillgång till Realms-världarna från den här enheten. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess och avslutar din prenumeration genom att gå till dina prenumerationer i Google Play. %sDu kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och kommer inte att kunna spela med flera spelare. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på dina andra plattformar där du spelar Minecraft. Du kan starta en ny prenumeration från de plattformarna. %sOm du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du flyttar din värld till en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Vår förmåga att stödja den här enheten kommer att upphöra i ditt område. Med den här sista uppdateringen kommer du fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknadsplatsen. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera i 6 månader. Från och med den 30:e september 2023 kommer du inte längre ha tillgång till Realms-världarna från den här enheten. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på dina andra plattformar där du spelar Minecraft. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan, kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du flyttar din värld till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Vår förmåga att stödja den här enheten kommer att upphöra i ditt område. Med den här sista uppdateringen kommer du fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknadsplatsen. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera i 6 månader. Från och med den 30:e september 2023 kommer du inte längre ha tillgång till Realms-världarna från den här enheten. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess och att du avslutar din prenumeration genom att gå till dina prenumerationsinställningar på din enhet. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på dina andra plattformar där du spelar Minecraft. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan, kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du flyttar din värld till en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Den sista uppdateringen släpps i februari 2024.%sDu kommer fortfarande att kunna spela i våra världar och handla på marknaden (inklusive med Minecoins) efter den sista uppdateringen, men du kommer inte att kunna genomföra nya köp på enheten. Realms hanterade på den här enheten fortsätter fungera i ett halvår såvida inte Realms-ägaren uppdaterar dem på en annan enhet. Du kan avsluta ditt Realms-abonnemang i inställningarna på enheten du skapade dina Realms på. Du kommer inte längre att få uppdateringar och kan inte spela flerspelarlägen på enheter eller med Realms som fortsätter att uppdateras. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.%sKlicka på knappen för att läsa mer, till exempel hur du gör för att flytta din värld till en annan enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du får uppdateringar fram till november 2022, sedan släpper vi den slutliga uppdateringen för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera i 6 månader om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du får inte längre de senaste uppdateringarna och kan inte spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kan inte heller ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Vi stödjer inte längre den här VR/MR-enheten. Du kommer inte längre få uppdateringar från och med mars 2025, då du får den sista uppdateringen som stödjer den här enheten. %sEfter den sista uppdateringen kommer du fortfarande få uppdateringar till din dator och kan spela utan VR/MR-enheten. Du kan fortsätta bygga världar och dina köp på marknaden (inklusive Minecoins) finns tillgängliga men inte med VR/MR-enheten. Du kommer inte längre kunna använda VR/MR-enheten i Minecraft eftersom den inte stöds i de senaste uppdateringarna.%sTryck på knappen för mer information.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Vi stödjer inte längre den här enheten. Du kommer inte längre få uppdateringar från och med mars 2025, tills du har uppdaterar den här enheten. Det här är den sista uppdateringen som stödjer den här enheten. %sDu kommer fortfarande att kunna spela i dina världar och få tillgång till köp på marknaden (inklusive Minecoins). Realms kommer att fungera på enheten i 6 månader från och med 2025 om de inte uppdateras av Realm-ägare på en annan enhet. Om du vill säga upp ditt Realm-abonnemang måste du göra det i menyns Inställningar för abonnemang på den enhet den är skapad på. Du kommer inte längre få de senaste uppdateringarna och kan inte spela flerspelarläge med enheter eller Realms som fortsätter få uppdateringar. Du kan inte ansluta till vissa servrar. %sTryck på knappen för mer information.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Den här grafikenheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär och är tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och för ditt stöd.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Men du kommer inte längre att ha tillgång till spel för flera spelare eller Realms från den här enheten. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela på enheter som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Vi kan inte längre stödja den här enheten i ditt område. Du kan fortfarande spela dina världar och få tillgång till dina köp från marknaden, men du kan inte längre handla på marknaden. Realms som hanteras från den här enheten kommer fortsätta att fungera fram till den 30:e september 2023. Efter det har du inte längre tillgång till Realms. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess.%sOm du har loggat in med ett Microsoft-konto kommer dina marknadsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration att vara tillgängliga på andra plattformar. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan kan du göra det genom att ladda upp världen till ett Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet.%sTryck på knappen för att få mer information, bland annat om hur du kan flytta din värld till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Vår förmåga att stödja den här enheten har upphört i ditt område. Du kommer fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknadsplatsen. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera fram till den 30:e september 2023. Därefter kommer du inte längre att ha tillgång till Realms. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, dina Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på andra plattformar. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan enhet kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du kan flytta din värld till en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Vår förmåga att stödja den här enheten har upphört i ditt område. Du kommer fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknadsplatsen. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera fram till den 30:e september 2023. Därefter kommer du inte längre att ha tillgång till Realms. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, dina Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på andra plattformar. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan enhet kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du kan flytta din värld till en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Vår förmåga att stödja den här enheten har upphört i ditt område. Du kommer fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknadsplatsen. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera fram till den 30:e september 2023. Därefter kommer du inte längre att ha tillgång till Realms. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, dina Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på andra plattformar. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan enhet kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du kan flytta din värld till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Vår förmåga att stödja den här enheten har upphört i ditt område. Du kommer fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknadsplatsen. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera fram till den 30:e september 2023. Därefter kommer du inte längre att ha tillgång till Realms. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess. %sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, dina Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på andra plattformar. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan enhet kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet. %sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du kan flytta din värld till en ny enhet.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär – vi är väldigt tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och hoppas få se dig igen på en uppdaterad enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Vi stödjer inte längre den här VR/MR-enheten. Du har fått den sista uppdateringen som stödjer den här enheten. Du kan fortfarande få uppdateringar till din dator och kan spela utan VR/MR-enheten. Du kan fortsätta bygga världar och dina köp på marknaden (inklusive Minecoins) finns tillgängliga men inte med VR/MR-enheten. Du kan inte längre använda VR/MR-enheten i Minecraft eftersom den inte stöds i de senaste uppdateringarna.%sTryck på knappen för mer information. Vi beklagar de besvär det här orsakar och är tacksamma för ditt stöd och den tid du lagt ner på vårt spel.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Töm".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Kan rymma en blandad hög med föremål".
		Removed key "item.bundle.full": "Fullt".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s kvar".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Paket".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Den sista uppdateringen släpps i mars 2025.%sDu kommer fortfarande att kunna spela i våra världar och handla på marknaden (inklusive med Minecoins). Realms hanterade på den här enheten fortsätter fungera i ett halvår såvida inte Realms-ägaren uppdaterar dem på en annan enhet.%sDu kan avsluta ditt Realms-abonnemang via dina abonnemang i Google Play. Du kan öppna Google Play på valfri enhet eller från datorn där du kan logga in på ditt konto.%sDu kommer inte längre att få uppdateringar och kan inte spela flerspelarlägen på enheter eller med Realms som fortsätter att uppdateras. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.%sKlicka på knappen för att läsa mer, till exempel hur du gör för att flytta din värld till en annan enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Vår förmåga att stödja den här enheten kommer att upphöra i ditt område. Med den här sista uppdateringen kommer du fortfarande kunna spela på dina världar och få tillgång till dina marknadsplatsinköp, men du kommer inte längre att kunna göra inköp på marknaden. Realms som hanteras från den här enheten kommer att fortsätta att fungera i 6 månader. Från och med den 30:e september 2023 kommer du inte längre ha tillgång till Realms-världarna från den här enheten. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess och avslutar din prenumeration genom att gå till dina prenumerationer i Google Play.%sDu kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och kommer inte att kunna spela med flera spelare. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.%sOm du har loggat in med ett Microsoft/Xbox Live-konto kommer dina marknadsplatsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration vara tillgängliga på dina andra plattformar där du spelar Minecraft. Du kan starta en ny prenumeration från de plattformarna.%sOm du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan kan du göra det genom att ladda upp världen till en Realm och ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet.%sKlicka på knappen för att få mer information, bland annat om hur du flyttar din värld till en ny enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Vi kan inte stödja den här enheten längre. Den sista uppdateringen släpps i mars 2025 och det här är den allra sista uppdateringen för den här enheten.%sDu kommer fortfarande att kunna spela i våra världar och handla på marknaden (inklusive med Minecoins). Realms hanterade på den här enheten fortsätter fungera i ett halvår efter mars 2025 såvida inte Realms-ägaren uppdaterar dem på en annan enhet.%sDu kan avsluta ditt Realms-abonnemang via dina abonnemang i Google Play. Du kan öppna Google Play på valfri enhet eller från datorn där du kan logga in på ditt konto.%sDu kommer inte längre att få uppdateringar och kan inte spela flerspelarlägen på enheter eller med Realms som fortsätter att uppdateras. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.%sKlicka på knappen för att läsa mer, till exempel hur du gör för att flytta din värld till en annan enhet.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Vi kan inte längre stödja den här enheten i ditt område. Du kan fortfarande spela dina världar och få tillgång till dina köp från marknaden, men du kan inte längre handla på marknaden. Realms som hanteras från den här enheten kommer fortsätta att fungera fram till den 30:e september 2023. Efter det har du inte längre tillgång till Realms. Det rekommenderas att du laddar ner din värld innan dess.%sOm du har loggat in med ett Microsoft-konto kommer dina marknadsinköp, Minecoins och din Realms-prenumeration att vara tillgängliga på andra plattformar. Om du vill flytta dina världar från den här enheten till en annan kan du göra det genom att ladda upp världen till ett Realm och sedan ladda ner en säkerhetskopia till din nya enhet.%sTryck på knappen för att få mer information, bland annat om hur du kan flytta din värld till en ny enhet.".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Paketler".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Paket eşyasını üretip kullanmanızı sağlar".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Cihazınız çok oyunculu bir oyundayken özel bir dış görünüş seçemez. Bir dış görünüşü giymek için lütfen ana menüye dönün." to " Cihazınız çok oyunculu bir oyundayken özel bir dış görünüş seçemez. Bir dış görünüşü kuşanmak için lütfen ana menüye dönün.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Realms'ta Oluşturun" to "Realms Sunucusunda Oluştur".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Realms'ta Oynayın" to "Realms Sunucusunda oynayın".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Yapılar" to "Yapı Paneli".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Panoya Kopyala" to "Panoyu Değiştir".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Yeni mesajlar için kısa süre sonra tekrar kontrol edin." to "Minecraft ile ilgili haberleri ve diğer güncellemeleri burada bulabilirsiniz. Yeni mesajlar için sonra tekrar kontrol edin.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Minecraft ile ilgili haberleri ve diğer güncellemeleri burada bulabilirsiniz. Yeni mesajlar için sonra tekrar kontrol edin.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Yeni mesaj yok".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Bildirim".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Dünyalar (%1$s)" to "Tüm dünyalar (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.guestAccountMessage.subtitlePlaystationServers" from "Sunucularda oynamak için bir Microsoft hesabına sahip olmanız ve PlayStation™Network'e giriş yapmış olmanız gerekir." to "Sunucularda oynamak için bir Microsoft hesabına sahip olmanız ve Playstation™Network'e giriş yapmış olmanız gerekir.".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Bir Realms'a katılın" to "Realms sunucusuna katılın".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s dünyası/dünyaları onlara erişiminiz olmadığı için Dünyalar sayfanızdan gizlenmiştir:" to "%1$ dünyası/dünyaları onlara erişiminiz olmadığı için tüm dünyalar sayfanızdan gizlenmiştir:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Market'ten satın alındı (%1$s)" to "Market (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "İsim (A-Z)" to "İsim A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "İsim (Z-A)" to "İsim Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Market'te yüzlerce ek şablon bulun" to "Market'te binlerce şablon bulun.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Market Bileti ile yüzlerce şablon elde edin.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Yeni şablonları keşfedin" to "Daha fazlasını mı istiyorsunuz?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoin'ler Minecraft Market ile Minecraft: Bedrock Edition sürümünü gerektirir. Minecoin'ler PlayStation® ile uyumlu değildir. Uyumluluk bilgileri için minecraft.net/minecoins adresini ziyaret edin" to "*Minecoin'ler Minecraft Market ile Minecraft: Bedrock Edition sürümünü gerektirir. Minecoin'ler PlayStation® ile uyumlu değildir. Uyumluluk bilgileri için minecraft.net/minecoins adresini ziyaret edin  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Hata! İşlem başarısız oldu. Bu hesabın İzin Verilenler Listesi'nde olduğundan emin olmak için bir kez daha kontrol edin." to "Hata!  İşlem başarısız oldu. Bu hesabın İzin Verilenler Listesi'nde olduğundan emin olmak için bir kez daha kontrol edin.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Uyarı! Bu işlem, geri alamayabileceğiniz eski yetkiler dahil olmak üzere tüm yetkilerinizi siler! Çok sayıda yetkiniz varsa bu işlem biraz zaman alabilir. Devam etmek istediğinizden emin misiniz?" to "Uyarı! Bu işlem, geri alamayabileceğiniz eski yetkiler dâhil olmak üzere tüm yetkilerinizi siler! Çok sayıda yetkiniz varsa bu işlem biraz zaman alabilir. Devam etmek istediğinizden emin misiniz?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Katman 6 - iOS 13, Android 8, VR cihazları".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Daha fazla bilgi için lütfen herhangi bir web tarayıcısında https://aka.ms/MinecraftSunsetting sayfasını ziyaret edin.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Daha fazla bilgi için lütfen herhangi bir web tarayıcısında https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting adresini ziyaret edin.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Şubat 2024'e kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız.%sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz ancak bu cihazdan yeni satın almalar gerçekleştiremeyeceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe 6 ay daha çalışmaya devam edecek. Realm aboneliğinizi iptal etmek için bu işlemi Google Play'deki aboneliklerinizden yapmanız gerekecek, Google Play'e desteklenen herhangi bir cihazdan veya hesabınıza giriş yapabileceğiniz bir PC'den erişebilirsiniz. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.%sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Mart 2025'e kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız.%sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere Minecoin'ler dahil olmak üzere erişebileceksiniz ancak bu cihazdan yeni satın almalar gerçekleştiremeyeceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe Mart 2025'ten itibaren 6 ay daha çalışmaya devam edecek. Realm aboneliğinizi iptal etmek için bu işlemi Realm'ın oluşturulduğu cihazdaki Aboneliklerin Ayarlar menüsünden yapmanız gerekecek. Bundan sonra en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca, belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.%sDaha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Yakında bu grafik cihazını destekleyemeyeceğiz. Bir sonraki önemli sürüme kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Bir sonraki önemli sürüme kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Buna karşın, bu cihazdan çok oyunculu oyunlara veya Realm'lara erişemeyeceksiniz. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona eriyor. Son güncellemenin ardından dünyalarınızda oynayabilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar 6 ay boyunca çalışmaya devam edecek. 30 Eylül 2023'ten itibaren erişim sağlayamayacaksınız. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir.%sBir Microsoft hesabıyla oturum açtıysanız Market'ten satın aldıklarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz.%sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona eriyor. Son güncellemenin ardından dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar 6 ay boyunca çalışmaya devam edecek ancak 30 Eylül 2023'ten itibaren erişim sağlayamayacaksınız. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona eriyor. Son güncellemenin ardından dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar 6 ay boyunca çalışmaya devam edecek ancak 30 Eylül 2023'ten itibaren erişim sağlayamayacaksınız. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz ve aboneliklerinizi Google Play'de görüntüleyerek iptal etmeniz önerilir. %sArtık son güncellemeleri almayacak, çok oyunculu oyun oynayamayacak ve bazı sunuculara erişemeyeceksiniz. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz Minecraft oynadığınız diğer platformlarda mevcut olacak. Minecraft oynadığınız bu platformlarda yeni bir abonelik satın alabilirsiniz. %sDünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona eriyor. Son güncellemenin ardından dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar 6 ay boyunca çalışmaya devam edecek ancak 30 Eylül 2023'ten itibaren erişim sağlayamayacaksınız. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona eriyor. Son güncellemenin ardından dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar 6 ay boyunca çalışmaya devam edecek ancak 30 Eylül 2023'ten itibaren erişim sağlayamayacaksınız. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz ve aboneliğinizi cihazınızın Abonelikler ayarlarına giderek iptal etmeniz önerilir. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Şubat 2024'e kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız.%sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz ancak bu cihazdan yeni satın almalar gerçekleştiremeyeceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe 6 ay daha çalışmaya devam edecek. Realm aboneliğinizi iptal etmek için bu işlemi Realm'ın oluşturulduğu cihazdaki Aboneliklerin Ayarlar menüsünden yapmanız gerekecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.%sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Kasım 2022'ye kadar güncellemeleri almaya devam edeceksin, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksın. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarında oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığın içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksin. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksın. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksın. %sDünyalarını yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıkla.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Artık bu VR/MR grafik cihazı destekleyemeyeceğiz. Mart 2025'te bu cihazı destekleyen son güncellemeyi aldıktan sonra bu cihaz, güncellemeleri desteklemeyecek.%sSon güncellemeyi aldıktan sonra bilgisayarınız güncelleme almaya devam edecek ve VR/MR cihazınız olmadan oynayabileceksiniz. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere Minecoin'ler dahil olmak üzere bilgisayar monitörü gibi VR/MR grafik cihazı olmayan cihazlardan erişebilirsiniz. Sonraki güncellemelerde desteklenmeyeceği için VR/MR cihazınızı Minecraft oynarken kullanamayacaksınız.%sDaha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Artık bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Mart 2025'ten sonra cihazınızı güncelleyene kadar güncellemeleri almaya devam etmeyeceksiniz. Bu güncelleme, bu cihazla uyumlu son güncelleme olacak.%sDünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere Minecoin'ler dahil olmak üzere erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe Mart 2025'ten itibaren 6 ay daha çalışmaya devam edecek. Realm aboneliğinizi iptal etmek için bu işlemi Realm'ın oluşturulduğu cihazdaki Aboneliklerin Ayarlar menüsünden yapmanız gerekecek. Bundan sonra en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca, belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.%sDaha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Bu grafik cihazı artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Realm'larınız, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. Bunun verdiği rahatsızlığın farkındayız ve oyunumuza harcadığınız zaman ve verdiğiniz destek için çok teşekkür ederiz.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Bu cihaz artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldın. Bu noktadan itibaren dünyalarını inşa etmeye devam edebilirsin ve Market'ten satın aldığın içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsin. Buna karşın, bu cihazdan çok oyunculu oyunlara veya Realm'lara erişemeyeceksin. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksın. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksın.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona erdi. Dünyalarınızda oynayabilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, 30 Eylül 2023 tarihine kadar çalışmaya devam edecek. Daha sonra Realm'a erişemeyeceksiniz. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir.%sBir Microsoft hesabıyla oturum açtıysanız Market'ten satın aldıklarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz.%sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona erdi. Dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, 30 Eylül 2023 tarihine kadar çalışmaya devam edecek. Daha sonra Realm'a erişemeyeceksiniz. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona erdi. Dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, 30 Eylül 2023 tarihine kadar çalışmaya devam edecek. Daha sonra Realm'a erişemeyeceksiniz. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona erdi. Dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, 30 Eylül 2023 tarihine kadar çalışmaya devam edecek. Daha sonra Realm'a erişemeyeceksiniz. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona erdi. Dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, 30 Eylül 2023 tarihine kadar çalışmaya devam edecek. Daha sonra Realm'a erişemeyeceksiniz. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir. %sBir Microsoft/Xbox Live hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz. %sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Bu cihaz artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Realm'larınız, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. Bunun verdiği rahatsızlığın farkındayız ve oyunumuza harcadığınız zaman ve verdiğiniz destek için çok teşekkür ederiz.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Artık bu VR/MR grafik cihazı destekleyemeyeceğiz. Bu VR/MR cihazı artık desteklenmiyor. Bu grafik cihazı destekleyen son güncellemeyi aldınız, bilgisayarınız güncelleme almaya devam edecek ve VR/MR cihazınız olmadan oynayabileceksiniz. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere Minecoin'ler dahil olmak üzere bilgisayar monitörü gibi VR/MR grafik cihazı olmayan cihazlardan erişebilirsiniz. Sonraki güncellemelerde desteklenmeyeceği için VR/MR cihazınızı Minecraft oynarken kullanamayacaksınız.%sDaha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. Bu durumun verdiği rahatsızlığın farkındayız, oyunumuza harcadığınız zaman ve verdiğiniz destek için çok teşekkür ederiz.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Boş".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Karışık eşya yığını tutabilir".
		Removed key "item.bundle.full": "Tam".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s kaldı".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Paketler".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Mart 2025'e kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız.%sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere Minecoin'ler dahil olmak üzere erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe 6 ay daha çalışmaya devam edecek.%sRealm aboneliğinizi iptal etmek için bu işlemi Google Play hesabınızdaki aboneliklerinizden yapmanız gerekecek. Google Play hesabınıza desteklenen herhangi bir cihazdan veya hesabınıza giriş yapabileceğiniz bir PC'den erişebilirsiniz.%sBundan sonra en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.%sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona eriyor. Son güncellemenin ardından dünyalarınızda oynayabilecek ve Market satın alımlarınıza erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar 6 ay boyunca çalışmaya devam edecek ancak 30 Eylül 2023'ten itibaren erişim sağlayamayacaksınız. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz ve aboneliklerinizi Google Play'de görüntüleyerek iptal etmeniz önerilir.%sArtık son güncellemeleri almayacak, çok oyunculu oyun oynayamayacak ve bazı sunuculara erişemeyeceksiniz.%sBir Microsoft hesabıyla oturum açtıysanız Market satın alımlarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz Minecraft oynadığınız diğer platformlarda mevcut olacak. Minecraft oynadığınız bu platformlarda yeni bir abonelik satın alabilirsiniz.%sDünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz.%sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Artık bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Mart 2025'ten sonra güncellemeleri almaya devam etmeyeceksiniz ve bu güncelleme, bu cihazın alacağı son güncelleme olacak.%sDünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere Minecoin'ler dahil olmak üzere erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe Mart 2025'ten itibaren 6 ay daha çalışmaya devam edecek.%sRealm aboneliğinizi iptal etmek için bu işlemi Google Play hesabınızdaki aboneliklerinizden yapmanız gerekecek. Google Play hesabınıza desteklenen herhangi bir cihazdan veya hesabınıza giriş yapabileceğiniz bir PC'den erişebilirsiniz.%sBundan sonra en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.%sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Bu cihazı destekleme durumumuz bölgenizde sona erdi. Dünyalarınızda oynayabilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere erişebileceksiniz ancak artık Market'te alışveriş yapamayacaksınız. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, 30 Eylül 2023 tarihine kadar çalışmaya devam edecek. Daha sonra Realm'a erişemeyeceksiniz. Bu tarihten önce dünyanızı indirmeniz önerilir.%sBir Microsoft hesabıyla oturum açtıysanız Market'ten satın aldıklarınız, Minecoin'leriniz ve Realms aboneliğiniz diğer platformlarda mevcut olacak. Dünyalarınızı bu cihazdan başka bir cihaza taşımak isterseniz dünyayı bir Realm'a yükleyerek ve yeni cihazınıza yedeğini indirerek bunu yapabilirsiniz.%sDünyanızı yeni bir cihaza taşımanın yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "Набори".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "Дозволяє створювати та використовувати елемент набору".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "Ваш пристрій не може вибрати нестандартний скін у режимі мультиплеєра. Поверніться до головного меню, щоб установити його." to " Ваш пристрій не може вибрати нестандартний скін у режимі мультиплеєра. Поверніться до головного меню, щоб установити його.".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "Творити в Realms" to "Створення на сервері Realms".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "Грати в Realms" to "Грати на сервері Realms".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "Споруди" to "Панель споруди".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "Скопіювати до буферу обміну" to "Замінити вмістом буфера обміну".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "Незабаром тут з’являться нові повідомлення." to "Тут ви будете отримувати новини й інші оновлення про Minecraft. Перевірте незабаром нові повідомлення.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "Тут ви будете отримувати новини й інші оновлення про Minecraft. Перевірте незабаром нові повідомлення.".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "Немає нових повідомлень".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "Сповіщення".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "Світи (%1$s)" to "Усі світи (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "Приєднатися до Realms" to "Приєднатися до сервера Realms".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s світ(ів) було приховано з вашої сторінки Світи, оскільки ви не є їхнім власником:" to "Світи в кількості %1$s приховано на вашій сторінці всіх світів, тому що ви ними не володієте:".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "Придбано на Ринку (%1$s)" to "Ринок (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "Назва (А-Я)" to "Ім’я А-Я".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "Назва (Я-А)" to "Ім’я Я-А".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "Знаходьте сотні додаткових шаблонів на Ринку" to "Знаходьте на Ринку тисячі шаблонів.".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "Отримайте сотні шаблонів із підпискою Marketplace Pass.".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "Перегляньте нові шаблони" to "Хочете більшого?".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Для Minecoins потрібна версія Minecraft: Bedrock Edition із ринком Minecraft. Minecoins несумісні з PlayStation®. Інформацію про сумісність див. за посиланням minecraft.net/minecoins" to "*Для Minecoins потрібна версія Minecraft: Bedrock Edition із ринком Minecraft. Minecoins несумісні із PlayStation®. Інформацію про сумісність див. за посиланням minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "network.thirdparty.connect.splitscreen" from "Щоб грати в мережевому багатокористувацькому режимі з розділеним екраном, увійдіть в обліковий запис %s." to "Щоб грати в мультиплеєрі з розділеним екраном онлайн, увійдіть в обліковий запис %s.".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "Помилка! Операція завершилася невдало, перевірте, чи є цей обліковий запис у списку дозволених." to "Помилка!  Операція завершилася невдало, перевірте, чи є цей обліковий запис у списку дозволених.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "Попередження! Не всі права були належним чином видалені. Спробуйте виконати команду ще раз, можливо, після перезапуску клієнта." to "Попередження! Не всі права були належним чином видалені.  Спробуйте виконати команду ще раз, можливо, після перезапуску клієнта.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_loading" from "Скидання прав: після завершення процесу це діалогове вікно буде закрито. Ви можете закрити це вікно, але закриття гри до завершення виконання цієї команди може призвести до неочікуваної поведінки." to "Скидання прав: це діалогове вікно буде закрито після завершення процесу.  Ви можете закрити це вікно, але закриття гри до завершення виконання цієї команди може призвести до неочікуваної поведінки.".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_warning" from "Попередження! Це призведе до видалення всіх прав, включно з успадкованими правами, які ви, можливо, не зможете повернути! Ця операція може тривати деякий час, якщо ви маєте велику кількість прав. Бажаєте продовжити?" to "Попередження! Це призведе до видалення всіх прав, включно з успадкованими правами, які ви, можливо, не зможете повернути! Ця операція може зайняти деякий час, якщо ви маєте велику кількість прав. Дійсно продовжити?".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "Рівень 6 – пристрої на iOS 13, Android 8, VR".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Щоб переглянути додаткові відомості, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftSunsetting у будь-якому веб-браузері.".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "Щоб переглянути додаткові відомості, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting у будь-якому веб-браузері.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій. Ви будете отримувати оновлення до лютого 2024 року, після чого надійде останнє.%sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і користуватися минулими покупками з Ринку (зокрема Minecoins), але не зможете здійснювати нові покупки на цьому пристрої. Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців, якщо власник цього Realm не оновить його з іншого пристрою. Скасувати передплату Realm можна через меню передплат у Google Play. Google Play доступний на будь-якому підтримуваному пристрої або з ПК, де ви можете увійти до свого облікового запису. Ви більше не отримуватимете актуальних оновлень і не зможете грати в багатоосібному режимі з пристроями або Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключитися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації, зокрема про способи перенести ваш світ на новий пристрій.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій. Ви будете отримувати оновлення до березня 2025 року, після чого надійде завершальне оновлення, яке буде сумісне з цим пристроєм.%sПісля отримання завершального оновлення ви все ще зможете грати у своїх світах і користуватися покупками з Ринку (зокрема Minecoins), але не зможете здійснювати нові покупки на цьому пристрої. Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців з березня 2025 року, якщо власник Realm не оновить їх з іншого пристрою. Скасувати передплату Realm можна через меню «Налаштування» Підписок на пристрої, з якого було створено цей Realm. Ви більше не будете отримувати актуальні оновлення й не зможете грати в режимі мультиплеєра з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Наші можливості з підтримки цього графічного пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до наступного великого випуску, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до наступного великого випуску, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Невдовзі ми припинимо підтримку цього пристрою у вашому регіоні. Після отримання завершального оновлення ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, керовані з цього пристрою, працюватимуть ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви втратите доступ до Realm. Рекомендуємо завантажити свій світ до цієї дати.%sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести світи з цього пристрою на інший, то вивантажте світ у Realm і завантажте резервну копію на новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести світ на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Завдяки цьому останньому оновленню ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати нові покупки. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. З 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до цих Realms. Рекомендується завантажити свій світ до цього часу та скасувати підписку, переглянувши свої підписки в Google Play. %sВи більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки з Ринку й монети Minecoins, а також підписка на Realms будуть доступні на інших платформах, де ви граєте в Minecraft. Ви можете стартувати нову підписку з інших платформ, де ви граєте в Minecraft. %sЯкщо ви хочете перенести світи з цього пристрою на інший, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього та скасувати підписку, переглянувши налаштування підписки на своєму пристрої. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій. Ви будете отримувати оновлення до лютого 2024 року, після чого надійде останнє. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і користуватися минулими покупками з Ринку (зокрема Minecoins), але не зможете здійснювати нові покупки на цьому пристрої. Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців, якщо власник цього Realm не оновить його з іншого пристрою. Скасувати передплату Realm можна через меню «Параметри» для передплат на пристрої, з якого було створено цей Realm. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення й не зможете грати в багатоосібному режимі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації, зокрема про способи перенести ваш світ на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Невдовзі ми припинимо підтримку цього пристрою. Ви продовжите отримувати оновлення до листопада 2022 року, після чого вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, доступ до яких здійснюється з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "Ми припиняємо підтримку цього графічного VR / MR-пристрою. Цей пристрій більше не буде підтримуватися в оновленнях після березня 2025 року, коли ви отримаєте завершальне оновлення з підтримкою цього пристрою.%sПісля отримання завершального оновлення ви все ще будете отримувати оновлення на свій ПК і зможете грати без VR / MR-пристрою. З цього моменту ви зможете продовжувати будувати у своїх світах, а ваші покупки на Ринку (в тому числі Minecoins) будуть доступні на не-VR / MR графічних пристроях, як-от монітор комп’ютера. Ви більше не зможете використовувати свій VR / MR-пристрій у Minecraft, оскільки він більше не буде підтримуватися в наступних оновленнях.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Ми більше не можемо підтримувати цей пристрій. Починаючи з березня 2025 року, ви більше не отримуватимете оновлень, доки не оновите свій пристрій. Це – завершальне оновлення, сумісне з цим пристроєм.%sВи все ще зможете грати у своїх світах і користуватися минулими покупками з Ринку (зокрема Minecoins). Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців з березня 2025 року, якщо власник Realm не оновить його з іншого пристрою. Скасувати передплату Realm можна через меню «Параметри» Підписок на пристрої, з якого було створено цей Realm. Ви не будете отримувати подальші оновлення й не зможете грати в режимі мультиплеєра з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Цей графічний пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, як і ваш внесок у її розвиток.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Ми більше не можемо підтримувати цей пристрій у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, керовані з цього пристрою, працюватимуть до 30 вересня 2023 року. Після цього ви втратите доступ до Realm. Рекомендуємо завантажити свій світ до цієї дати. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший, вивантажте світ у Realm і завантажте резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести світ на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, і ми сподіваємося знову побачитися з вами на оновленому пристрої.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "Ми припиняємо підтримку цього графічного VR / MR-пристрою. Цей VR / MR-пристрій більше не буде підтримуватися. Ви отримали завершальне оновлення цього графічного пристрою, і ви все ще будете отримувати оновлення на свій ПК і зможете грати без VR / MR-пристрою. З цього моменту ви зможете продовжувати будувати у своїх світах, а ваші покупки на Ринку (в тому числі Minecoins) будуть доступні на не-VR / MR графічних пристроях, як-от монітор комп’ютера. Ви більше не зможете використовувати свій VR / MR-пристрій у Minecraft, оскільки він більше не підтримується в наступних оновленнях.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації. Ми розуміємо, що це спричиняє незручності, і глибоко вдячні вам за час, проведений у нашій грі, і за вашу підтримку.".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "Спорожнити".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "Може вміщати комбінований стос предметів".
		Removed key "item.bundle.full": "Переповнено".
		Removed key "item.bundle.fullness": "%s залишилося".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "Набори".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій. Ви будете отримувати оновлення до березня 2025 року, коли вийде завершальне оновлення для цього пристрою.%sПісля отримання завершального оновлення ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема Minecoins). Realms, керовані з цього пристрою, працюватимуть ще 6 місяців, якщо власник Realm не оновить їх на іншому пристрої.%sВи можете скасувати підписку на Realm у розділі «Підписки» в Google Play. Ви можете увійти до Google Play за допомогою будь-якого підтримуваного пристрою або з комп’ютера, де є можливість увійти до свого облікового запису.%sВи більше не будете отримувати наступні оновлення і не зможете грати в режимі мультиплеєра з пристроями або Realms, які продовжують отримувати оновлення. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести світ на новий пристрій.".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій у вашому регіоні.  Після цього завершального оновлення ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати нові покупки. Realms, керовані з цього пристрою, працюватимуть ще 6 місяців. З 30 вересня 2023 року ви втратите доступ до цих Realms. Рекомендуємо завантажити свій світ до цієї дати та скасувати підписку в меню «Підписки» в Google Play. %sВи більше не будете отримувати актуальні оновлення і не зможете грати в режимі мультиплеєра. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки з Ринку і Minecoins, а також підписка на Realms будуть доступні на інших платформах, де ви граєте в Minecraft. Ви можете розпочати нову підписку з інших платформ, де ви граєте в Minecraft. %sЩоб перенести світи з цього пристрою на інший, потрібно вивантажити світ у Realm і завантажити резервну копію на новий пристрій.%sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести світ на новий пристрій.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "Ми більше не можемо підтримувати цей пристрій. З березня 2025 року ви більше не отримуватимете оновлень, і це – завершальне оновлення для цього пристрою.%sВи все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема Minecoins). Realms, керовані з цього пристрою, працюватимуть ще 6 місяців від березня 2025 року, якщо власник Realm не оновить їх на іншому пристрої.%sВи можете скасувати підписку на Realm у розділі «Підписки» в Google Play. Ви можете увійти до Google Play за допомогою будь-якого підтримуваного пристрою або з комп’ютера, де є можливість увійти до свого облікового запису.%sВи більше не будете отримувати наступні оновлення і не зможете грати в режимі мультиплеєра з пристроями або Realms, які продовжують отримувати оновлення. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести світ на новий пристрій.".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "Ми більше не можемо підтримувати цей пристрій у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, керовані з цього пристрою, працюватимуть до 30 вересня 2023 року. Після цього ви втратите доступ до Realm. Рекомендуємо завантажити свій світ до цієї дати. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший, вивантажте світ у Realm і завантажте резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести світ на новий пристрій.".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "同捆包".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "允许合成并使用同捆包物品".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "在多人游戏中，您的设备无法选择自定义皮肤。请返回主菜单装备一个。" to " 在多人游戏中，您的设备无法选择自定义皮肤。请返回主菜单装备一个。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "您需要登录您的 PlayStation™Network 账号才能在 Realms 上创建世界。" to "您需要登录您的 Playstation™Network 账户才能在 Realms 上创建世界。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "在 Realms 上创建" to "在 Realms 服务器上创建".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "在 Realms 上游玩" to "在 Realms 服务器上玩游戏".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "建筑" to "结构面板".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "复制到剪贴板" to "替换剪贴板".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "请稍后再回来查看新消息。" to "在这里，您将收到有关《我的世界》的新闻和其他更新。请稍后再回来查看新消息。".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "在这里，您将收到有关《我的世界》的新闻和其他更新。请稍后再回来查看新消息。".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "没有新消息".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "通知".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "世界 (%1$s)" to "所有世界 (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "加入 Realms" to "加入一个 Realms 服务器".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "%1$s 个世界已从您的世界页面中隐藏，因为您不拥有它们：" to "%1$s 个世界已从您的所有世界页面中隐藏，因为您不拥有它们：".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "从市场购买 (%1$s)" to "市场 (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "名称 (A-Z)" to "名称 A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "名称 (Z-A)" to "名称 Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "在市场中找到数百个其他模板" to "在市场中可找到数以千计的模板。".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "通过 Marketplace Pass 获取数百个模板。".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "发现新模板" to "想要更多？".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoins 需要带 Minecraft 市场的《Minecraft：基岩版》版本。Minecoins 在 PlayStation® 上不兼容。有关兼容性信息，请参阅 minecraft.net/minecoins" to "*Minecoins 需要带 Minecraft 市场的《Minecraft：基岩版》版本。Minecoins 在 PlayStation® 上不兼容。有关兼容性信息，请参阅 minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "options.dev_allowlist_failure" from "错误！操作失败，请仔细检查以确保此账号位于允许列表中。" to "错误！操作失败，请仔细检查以确保此帐户位于允许列表中。".
		Changed key "options.dev_reset_entitlements_error_unfinished" from "警告，未正确删除所有权限。请尝试再次运行该命令，如有可能，请在重启客户端之后尝试。" to "警告，未正确删除所有权限。请尝试再次运行该命令，如有可能请在重启客户端之后尝试。".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "第 6 级·- iOS 13、Android 8 和 VR 设备".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "有关详细信息，请使用任意浏览器访问 https://aka.ms/MinecraftSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "有关详细信息，请使用任意网络浏览器访问 https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能继续收到更新，但到 2024 年 2 月为止，您将收到此设备的最后一次更新。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins），但您将不再能够在此设备上购买新的物品。由此设备管理的 Realms 将继续运行 6 个月，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。要取消您的 Realm 订阅，您将需要在 Google Play 的订阅中进行此操作，您可以在能够登录到您帐号的任何受支持设备或 PC 上访问 Google Play。您将不再收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能继续收到更新，但到 2025 年 3 月为止，您将收到适用于此设备的最后一次更新。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins），但您将不再能够在此设备上购买新的物品。从 2025 年 3 月开始，由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。要取消您的 Realm 订阅，您将需要在创建 Realm 的设备上，找到订阅的“设置”菜单进行此操作。您将不再收到最新的更新内容，且将无法与继续接收更新的设备或 Realm 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "我们即将无法支持此图形设备。目前您仍能够继续收到更新，但到我们下一次重大更新为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。由此设备管理的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到我们下一次重大更新为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。但是，您将无法在此设备上访问多人游戏或 Realms。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 进行游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "在您所在的地区内，我们即将无法支持此设备。收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月。从 2023 年 9 月 30 日开始，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft 账号登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台上使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一台设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮了解更多信息，包括将您的世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "在您所在的地区内，我们即将无法支持此设备。在您收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月。自 2023 年 9 月 30 日开始，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "在您所在的地区内，我们即将无法支持此设备。收到此最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月。自 2023 年 9 月 30 日开始，您将无法再通过此设备访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据，并通过在 Google Play 中查看您的订阅来取消订阅。%s后续您将无法接收最新更新，且无法进行多人游戏，也无法连接到部分服务器。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在玩《我的世界》的其他平台上使用。您可以在玩《我的世界》的其他平台上开始新的订阅。%s如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "在您所在的地区内，我们即将无法支持此设备。在您收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月。自 2023 年 9 月 30 日开始，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "在您所在的地区内，我们即将无法支持此设备。在您收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月。自 2023 年 9 月 30 日开始，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据，并通过在您的设备上查看订阅设置来取消订阅。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能继续收到更新，但到 2024 年 2 月为止，您将收到此设备的最后一次更新。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins），但您将不再能够在此设备上购买新的物品。由此设备管理的 Realms 将继续运行 6 个月，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。要取消您的 Realm 订阅，您将需要在创建 Realm 的设备上，找到订阅的“设置”菜单进行此操作。您将不再收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到 2021 年 11 月为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins）。由此设备管理的 Realms 将继续运行 6 个月，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "我们已无法支持此 VR/MR 图形设备。2025 年 3 月之后的更新将不再支持此设备，届时您将收到支持此设备的最后一次更新。%s收到最终更新后，您仍然可以在 PC 上收到更新，也可以在没有 VR/MR 设备的情况下进行游戏。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以在非 VR/MR 图形设备（如电脑显示器）上继续使用在市场购买的物品（包括 Minecoins）。您将无法在 Minecraft 中使用您的 VR/MR 设备，因为最新更新将不再支持此设备。%s单击按钮了解更多信息。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "我们已无法支持此设备。从 2025 年 3 月开始，您将不再收到更新，直到您更新您的设备。这是与此设备兼容的最后一个更新。%s您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins）。由此设备管理的 Realm 将自 2025 年 3 月起继续运行 6 个月，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。要取消您的 Realm 订阅，您将需要在创建 Realm 的设备上，找到订阅的“设置”菜单进行此操作。您将不再收到最新的更新内容，且将无法与继续接收更新的设备或 Realm 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "此图形设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。给您带来不便，我们深表歉意。同时我们也衷心感谢您为这款游戏付出的时间以及您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。但是，您将无法在此设备上访问多人课程或 Realms。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备进行课程。您也将无法连接到某些服务器。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "在您所在的地区内，我们已无法支持此设备。您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行至 2023 年 9 月 30 日。之后，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft 账号登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台上使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一台设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮了解更多信息，包括将您的世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "在您所在的地区内，我们已无法支持此设备。您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行至 2023 年 9 月 30 日。该时间点过后，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "在您所在的地区内，我们已无法支持此设备。您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行至 2023 年 9 月 30 日。该时间点过后，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "在您所在的地区内，我们已无法支持此设备。您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行至 2023 年 9 月 30 日。该时间点过后，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "在您所在的地区内，我们已无法支持此设备。您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行至 2023 年 9 月 30 日。该时间点过后，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帐户登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一个设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮以获取更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。我们知道这会给您带来不便，我们衷心感谢您为这款游戏付出的时间，希望能在更新后的设备上再次与您相会。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "我们已无法支持此 VR/MR 图形设备。此 VR/MR 设备不再受到支持。您已收到支持此图形设备的最后一次更新，您仍然可以在 PC 上收到更新，也可以在没有 VR/MR 设备的情况下进行游戏。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以在非 VR/MR 图形设备（如电脑显示器）上继续使用在市场购买的物品（包括 Minecoins）。您将无法在 Minecraft 中使用您的 VR/MR 设备，因为最新更新将不再支持此设备。%s单击按钮了解更多信息。给您带来不便，我们深表歉意。同时我们也衷心感谢您为这款游戏付出的时间以及您的支持。".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "空".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "可以容纳混合堆叠的物品".
		Removed key "item.bundle.full": "满".
		Removed key "item.bundle.fullness": "剩余 %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "同捆包".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能继续收到更新，但到 2025 年 3 月为止，您将收到此设备的最后一次更新。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins）。由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。%s要取消您的 Realm 订阅，您将需要在 Google Play 的订阅中进行此操作，您可以在能够登录到您账号的任何受支持设备或 PC 上访问 Google Play。%s您将不再收到最新的更新内容，且将无法与继续接收更新的设备或 Realm 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将您的世界转移到新设备的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "在您所在的地区内，我们即将无法支持此设备。收到此最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行 6 个月。自 2023 年 9 月 30 日开始，您将无法再通过此设备访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据，并通过在 Google Play 中查看您的订阅来取消订阅。%s您将不再收到最新的更新内容，且无法进行多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s如果您已使用 Microsoft 账号登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在玩 Minecraft 的其他平台上使用。您可以在玩 Minecraft 的其他平台上开始新的订阅。%s如果您想将您的世界从此设备转移到另一台设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮了解更多信息，包括将您的世界转移到新设备的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "我们已无法支持此设备。从 2025 年 3 月开始，您将不再收到更新，这是此设备的最后一次更新。%s您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoins）。由此设备管理的 Realm 将自 2025 年 3 月起继续运行 6 个月，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。%s要取消您的 Realm 订阅，您将需要在 Google Play 的订阅中进行此操作，您可以在能够登录到您账号的任何受支持设备或 PC 上访问 Google Play。%s您将不再收到最新的更新内容，且将无法与继续接收更新的设备或 Realm 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将您的世界转移到新设备的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "在您所在的地区内，我们已无法支持此设备。您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品。但是，您将无法再在市场中购买物品。由此设备管理的 Realm 将继续运行至 2023 年 9 月 30 日。该时间点过后，您将无法再访问 Realm。建议您在此之前下载好您的世界数据。%s如果您已使用 Microsoft 账号登录，那么您在市场购买的物品、Minecoins 以及您订阅的 Realm 服务可在其他平台上使用。如果您想将您的世界从此设备转移到另一台设备，您可以将世界上传到 Realm，然后在您的新设备上下载备份数据即可。%s单击按钮了解更多信息，包括将您的世界转移到新设备的方法。".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 14268 (+20, -11)
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundles": "組合包".
		Removed key "createWorldScreen.experimentalBundlesDescription": "讓你合成並使用組合包物品".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled" from "你的裝置在多人遊戲中無法選擇自訂外觀。請回到主選單來裝備。" to " 你的裝置在多人遊戲中無法選擇自訂外觀。請回到主選單來裝備。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestCreate.playStation.message" from "你需要登入 PlayStation™Network的帳戶，才能在 Realms 上建立世界。" to "你需要登入 PlayStation™Network 帳號，才能在 Realms 上建立世界。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.signInPromptWorldOnRealmModal.platformGuestEdit.playStation.message" from "你需要登入 PlayStation™Network的帳戶，才能在 Realms 上遊玩。" to "你需要登入 PlayStation™Network 帳號，才能在 Realms 上遊玩。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.createOnRealm" from "在 Realms 上建立" to "在 Realms 伺服器上建立".
		Changed key "hbui.CreateNewWorldSideMenu.playOnRealm" from "在 Realms 上遊玩" to "在 Realms 伺服器上遊玩".
		Changed key "hbui.EditorActionItemCollection.structurePanel" from "建築物" to "結構面板".
		Changed key "hbui.EditorStructurePanel.replaceClipboardLabel" from "複製到剪貼簿" to "取代剪貼簿".
		Changed key "hbui.InboxRoute.emptyMessageText" from "稍後回來查看新訊息。" to "您可以在這裡收到有關 Minecraft 的新聞和其他更新資訊。請稍後再回來查看新消息。".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsText": "您可以在這裡收到有關 Minecraft 的新聞和其他更新資訊。請稍後再回來查看新消息。".
		Removed key "hbui.InboxRoute.emptyNewsTitle": "沒有新訊息".
		Added key "hbui.InboxRoute.notification": "通知".
		Changed key "hbui.Notifications.multiplayerWarnings.playstationDisconnectedThirdPartyWithSubscription" from "您並未連線至 PlayStation™Network。您在 PlayStation™Network 上的好友將無法加入您的多人遊戲世界。請登入 PlayStation™Network，與好友一起遊玩。 " to "您並未連線至 playstation™network。您在 playstation™network 上的好友將無法加入您的多人遊戲世界。請登入 playstation™network，與好友一起遊玩。 ".
		Changed key "hbui.PlayScreen.allWorlds" from "世界 (%1$s)" to "所有世界 (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayScreen.realmsTab.buttonHeader.joinRealm" from "加入 Realms" to "加入 Realms 伺服器".
		Changed key "hbui.PlayScreen.worldMissingEntitlementModal.body" from "由於你尚未擁有 (一些) 世界，已從你的世界頁面中隱藏 %1$s 個世界：" to "%1$s 由於尚未擁有 (一些) 世界，已從您所有的世界頁面中隱藏：".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation" from "PlayStation® 需已在線上" to "Playstation® 需已在線上".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.marketplace" from "已從市集 (%1$s) 購買" to "市集 (%1$s)".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameAZ" from "名稱 (A-Z)" to "名稱 A-Z".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.OwnedByMe.Filters.nameZA" from "名稱 (Z-A)" to "名稱 Z-A".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body" from "在市集中尋找數百個額外的範本" to "在市集上找到數千個範本。".
		Added key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.body.notSubscribed": "用市集使用券取得數百個範本。".
		Changed key "hbui.StartFromTemplateRoute.getMoreButton.title" from "發現新範本" to "想要更多嗎？".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3" from "*Minecoin 需要具有 Minecraft 市集的 Minecraft：基岩版才能使用。Minecoin 與 PlayStation® 不相容。有關相容性資訊，請參閱 minecraft.net/minecoins" to "*Minecoin 需要具有 Minecraft 市集的 Minecraft：基岩版才能使用。Minecoin 與 PlayStation® 不相容。有關相容性資訊，請參閱 minecraft.net/minecoins  ".
		Removed key "options.dev_sunsetting_tier.six": "第 6 層 - iOS 13、Android 8、VR 裝置".
		Changed key "realmsSettingsScreen.SonyStoreDisplayName" from "PlayStation®Store" to "PlayStation®商店	 ".
		Changed key "realmsSettingsScreen.berwickStoreDisplayName" from "PlayStation®Store" to "PlayStation®商店".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "如需更多詳細資訊，請在任意瀏覽器中造訪 https://aka.ms/MinecraftSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR.geo": "如需更多詳細資訊，請用任意瀏覽器造訪 https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.android": "我們對此裝置的支援功能即將終止。您將持續收到更新內容，直到 2024 年 2 月為止，屆時您將收到此裝置的最終更新內容。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。但無法在此裝置進行新的購買，除非 Realm 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 在未來 6 個月內仍然可以正常運作。要取消 Realm  訂閱，您需要在 Google Play 的訂閱中取消，您可以在任何支援的裝置存取 Google Play，或者在電腦上登入您的帳戶進行存取。您將不會再收到最新的更新內容，無法與繼續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按一下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "我們對這款裝置的支援即將結束。你將繼續收到更新，直到 2025 年 3 月，屆時你將會收到適用於這款裝置的最終更新。%s在收到最終更新後，你仍然可以在你的世界中遊玩，並存取在市集購買的內容 (包括 Minecoin)，但是你將無法再在此裝置上進行新的購買。從 2025 年 3 月起，使用此裝置管理的 Realms 將繼續運作 6 個月，除非 Realms 的擁有者在其他裝置上進行更新。如要取消 Realms 定期服務，你需要在建立 Realm 的裝置上的「設定」選單中，透過「定期服務」選項進行取消。你將不會再收到最新的更新，並且無法與繼續收到更新的裝置或 Realms 進行多人遊戲。你也將無法連線到某些伺服器。%s按一下按鈕以取得更多資訊。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "我們對此影像裝置的支援功能即將終止。到我們推出的下一個主要版本為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "我們對此裝置的支援功能即將終止。到我們推出的下一個主要版本為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。但是，您將無法再從此裝置存取多人遊戲或 Realms。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "我們即將在你所在地區終止支援此裝置。收到最終更新後，你仍能在你的世界玩遊戲，並使用已在市集購買的物品，但你將無法再到市集購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作 6 個月。2023 年 9 月 30 日起，你將無法再存取該 Realm。在此之前，建議你先下載你的世界。%s如果你已使用 Microsoft 帳戶登入，你在市集購買的物品、Minecoin 和 Realms 定期服務將能在其他平台上使用。如果你想將你的世界從此裝置移動到另一個裝置，請先將世界上傳到一個 Realm，然後下載一個備份到你的新裝置即可。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon": "我們即將終止在您所在地區支援此裝置。收到最終更新後，您仍能在您的世界中遊玩遊戲，並使用已在市集購買的物品，但您將無法再在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作 6 個月。2023 年 9 月 30 日起，您將無法再存取該 realm。建議您在此之前下載您的世界。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帳戶登入，您在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 訂閱將能在其他平台上使用。如果您想將您的世界從此裝置移動到另一個裝置，方法是先將世界上傳到一個 Realm，再下載一個備份到你的新裝置上。%s按一下此按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android": "我們即將停止在您所處地區支援此裝置。您若安裝此最終更新，則仍能在您的世界中遊玩遊戲，並使用您在商城購買的物品，但您將無法繼續於商城中購買商品。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作 6 個月。2023 年 9 月 30 日，您將無法再以此裝置使用該 Realm。建議您在此之前於 Google Play 中查看您的訂閱，以下載您的世界及取消訂閱。%s您將不會再收到最新更新，也無法進行多人遊戲。您也將無法連接到某些伺服器。%s如果您使用 Microsoft/Xbox Live 帳戶登入，您的 Marketplace 購買物品和 Minecoins，以及 Realms 訂閱將能在您其他遊玩 Minecraft 的平台上繼續使用。您可以從您遊玩 Minecraft 的這些其他平台開始新訂閱。%s如果您想將您的世界從此裝置移動到另一個裝置，方法是先將世界上傳到一個 Realm，然後再下載一個備份到您新裝置上。%s挾一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic": "我們即將終止在您所在地區支援此裝置。收到最終更新後，您仍能在您的世界中遊玩遊戲，並使用已在市集購買的物品，但您將無法再在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作 6 個月。2023 年 9 月 30 日起，您將無法再存取該 realm。建議您在此之前下載您的世界。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帳戶登入，您在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 訂閱將能在其他平台上使用。如果您想將您的世界從此裝置移動到另一個裝置，方法是先將世界上傳到一個 Realm，再下載一個備份到你的新裝置上。%s按一下此按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios": "我們即將終止在您所在地區支援此裝置。收到最終更新後，您仍能在您的世界中遊玩遊戲，並使用已在市集購買的物品，但您將無法再在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作 6 個月。2023 年 9 月 30 日起，您將無法再存取該 realm。建議您在此之前透過檢視裝置中的「訂閱」設定，先下載您的世界並取消訂閱。%s如果您已使用 Microsoft/Xbox Live 帳戶登入，您在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 訂閱將能在其他平台上使用。如果您想將您的世界從此裝置移動到另一個裝置，方法是先將世界上傳到一個 Realm，再下載一個備份到你的新裝置上。%s按一下此按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios": "我們對此裝置的支援功能即將終止。您將持續收到更新內容，直到 2024 年 2 月為止，屆時您將收到此裝置的最終更新內容。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，且能存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。但無法在此裝置進行新的購買，除非 Realm 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 在未來 6 個月內仍然可以正常運作。要取消 Realm 訂閱，您需要在建立 Realm 裝置的設定功能表中取消訂閱。您將不會再收到最新的更新內容，無法與繼續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按一下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "我們對此裝置的支援功能即將終止。預計到 2022 年 11 月，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realm 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr": "我們對此 VR/MR 圖形裝置的支援即將結束。在 2025 年 3 月之後，此裝置將不再支援更新，屆時你將收到支援此裝置的最終更新。%s在收到最終更新後，你的電腦仍將繼續收到更新，並且你將能夠在不使用 VR/MR 裝置的情況下繼續遊戲。從此以後，你可以繼續在你的世界中建造，並且你在市集購買的內容 (包括 Minecoin) 將繼續在非 VR/MR 圖形裝置 (例如電腦螢幕) 上可用。由於 VR/MR 裝置將不再受最新更新支援，你將無法再將其與 Minecraft 搭配使用。%s按一下按鈕以取得更多資訊".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "我們對此裝置的支援已經結束。從 2025 年 3 月開始，你將不會再收到更新，除非你更新你的裝置。這是與此裝置相容的最後一次更新。%s你仍然可以在你的世界中遊玩，並存取在市集購買的內容包括 (Minecoin)。從 2025 年 3 月起，使用此裝置管理的 Realms 將繼續運作 6 個月，除非 Realms 的擁有者在其他裝置上進行更新。如要取消 Realms 定期服務，你需要在建立 Realm 的裝置上的「設定」選單中，透過「定期服務」選項進行取消。你將不會再收到最新的更新，並且無法與繼續收到更新的裝置或 Realms 進行多人遊戲。你也將無法連線到某些伺服器。%s按一下按鈕以取得更多資訊。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "已不再支援此影像裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realm 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也非常感謝您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "我們將不再支援此裝置。你已經收到此裝置的最終更新。從現在開始，你可以繼續在你的世界中建造，你在市集中購買的內容 (包括 Minecoins) 將可以繼續使用。但是，你將無法再從此裝置存取多人遊戲或 Realm 資料庫。你將無法再收到最新更新內容，並且將無法使用持續接收更新的裝置。你也無法連線至特定伺服器。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "我們已經停止在你所處地區支援此裝置。你仍然可以在你的世界中遊玩遊戲，並使用你在市集購買的物品，但你將無法繼續在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作至 2023 年 9 月 30 日，之後你將無法再使用該 Realm。建議你在此之前下載你的世界。%s如果你使用 Microsoft 帳戶登入，你在市集購買的物品、 Minecoins 和 Realms 定期服務將能在其他平台上使用。如果你想將你的世界從此裝置移動到另一個裝置，請先將世界上傳到一個 Realm，然後下載一個備份到你的裝置即可。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon": "我們已停止在您所處地區支援此裝置。您仍然能在您的世界中遊玩遊戲，並使用您在市集購買的物品，但您將無法繼續在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作至 2023 年 9 月 30 日，之後您將無法再使用該 Realm。建議您在此之前下載您的世界。%s如果您使用 Microsoft/Xbox 帳戶登入，您在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 訂閱將能在其他平台上使用。如果你想將您的世界從這個裝置移動到另一個裝置，請先將世界上傳到一個 Realm，然後下載一個備份到新裝置上即可。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.android": "我們已停止在您所處地區支援此裝置。您仍然能在您的世界中遊玩遊戲，並使用您在市集購買的物品，但您將無法繼續在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作至 2023 年 9 月 30 日，之後您將無法再使用該 Realm。建議您在此之前下載您的世界。%s如果您使用 Microsoft/Xbox 帳戶登入，您在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 訂閱將能在其他平台上使用。如果你想將您的世界從這個裝置移動到另一個裝置，請先將世界上傳到一個 Realm，然後下載一個備份到新裝置上即可。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic": "我們已停止在您所處地區支援此裝置。您仍然能在您的世界中遊玩遊戲，並使用您在市集購買的物品，但您將無法繼續在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作至 2023 年 9 月 30 日，之後您將無法再使用該 Realm。建議您在此之前下載您的世界。%s如果您使用 Microsoft/Xbox 帳戶登入，您在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 訂閱將能在其他平台上使用。如果你想將您的世界從這個裝置移動到另一個裝置，請先將世界上傳到一個 Realm，然後下載一個備份到新裝置上即可。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios": "我們已停止在您所處地區支援此裝置。您仍然能在您的世界中遊玩遊戲，並使用您在市集購買的物品，但您將無法繼續在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作至 2023 年 9 月 30 日，之後您將無法再使用該 Realm。建議您在此之前下載您的世界。%s如果您使用 Microsoft/Xbox 帳戶登入，您在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 訂閱將能在其他平台上使用。如果你想將您的世界從這個裝置移動到另一個裝置，請先將世界上傳到一個 Realm，然後下載一個備份到新裝置上即可。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。  ".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "已不再支援此裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realm 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realm 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也希望能在更新裝置上與您再會。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.windows_xr": "我們對此 VR/MR 圖形裝置的支援已經結束。此 VR/MR 裝置已不再受支援。你已收到支援此圖形裝置的最終更新，並且你的電腦仍將繼續收到更新，你將能夠在不使用 VR/MR 裝置的情況下繼續遊戲。從此以後，你可以繼續在你的世界中建造，並且你在市集購買的內容 (包括 Minecoins) 將繼續在非 VR/MR 圖形裝置 (例如電腦螢幕) 上可用。由於 VR/MR 裝置將不再受最新更新支援，你將無法再將其與 Minecraft 搭配使用。%s按一下按鈕以獲取更多資訊。我們知道這會造成不便，並衷心感謝你花時間玩我們的遊戲以及你的支持。".
	Changed pack "experimental":
		Total key: 4 (+0, -5)
		Removed key "item.bundle.empty": "清空".
		Removed key "item.bundle.empty.description": "可以容納混合堆疊的物品".
		Removed key "item.bundle.full": "已滿".
		Removed key "item.bundle.fullness": "剩餘 %s".
		Removed key "itemGroup.name.bundles": "組合包".
	Changed pack "extra":
		Total key: 27 (+0, -4)
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.device": "我們對此裝置的支援即將結束。你將繼續收到更新，直到 2025 年 3 月，屆時你將收到此裝置的最終更新。%s在收到最終更新後，你仍然可以在你的世界中遊玩，並存取市集購買的內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 所有者在其他裝置上進行更新，否則使用此裝置管理的 Realms 將繼續運作 6 個月。%s要取消 Realms 定期服務，你需要在 Google Play 的定期服務中取消。你可以在任何支援的裝置上或從能登入你帳戶的 PC 上存取 Google Play。%s你將不再收到最新的更新，並且無法與繼續收到更新的裝置或 Realms 進行多人遊戲。你也將無法連接到某些伺服器。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將你的世界移至新裝置的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo": "我們即將停止在你所處地區支援此裝置。你若安裝此最終更新，則仍能在你的世界中遊玩遊戲，並使用你在市集購買的物品，但你將無法繼續於市集中購買商品。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作 6 個月。2023 年 9 月 30 日，你將無法再以此裝置使用該 Realm。建議你在此之前於 Google Play 中查看你的定期服務，以下載你的世界及取消定期服務。%s你將不會再收到最新更新，也無法進行多人遊戲。你也將無法連接到某些伺服器。%s如果你已使用 Microsoft 帳戶登入，你的市集購買物品和 Minecoins，以及 Realms 定期服務將能在你其他遊玩 Minecraft 的平台上繼續使用。你可以從你遊玩 Minecraft 的這些其他平台開始新的定期服務。%s如果你想將你的世界從此裝置移動到另一個裝置，方法是先將世界上傳到一個 Realm，然後再下載一個備份到你新裝置上。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.device": "我們對這台裝置的支援已經結束。從 2025 年 3 月開始，你將不會再收到更新，而這是這台裝置的最後一次更新。%s你仍然可以在你的世界中遊玩，並存取在市集購買的內容 (包括 Minecoin)。從 2025 年 3 月起，使用這台裝置管理的 Realms 將繼續運作 6 個月，除非 Realms 的擁有者在其他裝置上進行更新。%s如要取消 Realms 定期服務，你需要在 Google Play 的定期服務中取消。你可以在任何支援的裝置或能登入你帳號的電腦上存取 Google Play。%s你將不會再收到最新的更新，並且無法與繼續收到更新的裝置或 Realms 進行多人遊戲。你也將無法連接到某些伺服器。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將你的世界移至新裝置的方法。".
		Removed key "sunsetting.popup.sunset.geo": "我們已停止在你所處地區支援此裝置。你仍然能在你的世界中遊玩遊戲，並使用你在市集購買的物品，但你將無法繼續在市集中購買。透過此裝置管理的 Realm 將繼續運作至 2023 年 9 月 30 日，之後你將無法再使用該 Realm。建議你在此之前下載你的世界。%s如果你已使用 Microsoft 帳戶登入，你在市集購買的物品、Minecoins 和 Realms 定期服務將能在其他平台上使用。如果你想將你的世界從這個裝置移動到另一個裝置，請先將世界上傳到一個 Realm，然後下載一個備份到新裝置上即可。%s按一下按鈕以取得更多資訊，包括將世界移動到新裝置的方法。".