Difference of "languages_contents" between "1.21.1" and "1.21.2".

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Неуспешно намиране на събиране".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Неуспешно намиране на събиране. Моля, влезте, преди да опитате отново.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Моля, влезте в акаунта си в Microsoft, за да участвате в това събитие.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Приятели на Playstation®" to "Приятели на PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Приятели на Playstation® (%1$s)" to "Приятели на PlayStation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Онлайн на Playstation®" to "Онлайн на PlayStation®".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "commands.scriptevent.invalidNamespace":
			Changed field "value" from "Identifikátor musí mít jmenný prostor, který není "minecraft"." to "Identifikátor musí mít jmenný prostor, který není „minecraft“.".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Shromáždění není možné najít".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Shromáždění se nepodařilo najít. Před dalším pokusem se prosím přihlaste.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Chcete-li se zúčastnit této události, přihlaste se ke svému účtu Microsoft.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Přátelé z Playstationu®" to "Přátelé z PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Přátelé z Playstationu® (%1$s)" to "Přátelé z PlayStation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Online na Playstationu®" to "Online na PlayStation®".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3":
			Changed field "value" from "*Minecoins vyžadují verzi Minecraftu: Bedrock edition s Minecraft Marketplace. Minecoins nejsou kompatibilní se systémem PlayStation®. Pro informace o kompatibilitě navštivte minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins vyžadují verzi Minecraftu: Bedrock Edition s Minecraft Marketplace. Minecoins nejsou kompatibilní se PlayStation®. Pro informace o kompatibilitě navštivte minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5":
			Changed field "value" from "Na kartě Členové se dozvíte, kdo je členem Realmu. Je to seznam všech hráčů, kteří zde mohou hrát. Můžete se podívat, kdo je majitelem Realmu, kdo jsou jeho provozovatelé a kdo se připojil k Realms Stories pro tento Realm. K dispozici jsou možnosti vyhledávání, třídění a filtrování, které vám pomohou najít přesně toho, koho hledáte." to "Na kartě členové se dozvíte, kdo je členem Realmu. Je to seznam všech hráčů, kteří zde mohou hrát. Můžete se podívat, kdo je majitelem Realmu, kdo jsou její provozovatelé a kdo se připojil k příběhům Realmu pro tento Realm. K dispozici jsou možnosti vyhledávání, třídění a filtrování, které vám pomohou najít přesně toho, koho hledáte.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning":
			Changed field "value" from "UPOZORNĚNÍ: Po zrušení propojení už ve svém účtu %s nebudete moci ukládat svůj postup ani nákupy provedené v systému PlayStation®4. " to "UPOZORNĚNÍ: Po zrušení propojení už ve svém účtu %s nebudete moci ukládat svůj postup ani nákupy provedené v konzole PlayStation®4.".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Forsamling blev ikke fundet".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Kan ikke finde Forsamling. Log ind, før du prøver igen.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Log på din Microsoft-konto for at deltage i denne begivenhed.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-venner" to "PlayStation®-venner".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-venner (%1$s)" to "PlayStation®-venner (%1$s)".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "accessibility.settings.chooseSeed":
			Changed field "value" from "Seed auswählen" to "Startwert auswählen".
		Changed key "action.interact.equiphorsearmor":
			Changed field "value" from "Pferderüstung anlegen" to "Rossharnisch anlegen".
		Changed key "action.interact.equipwolfarmor":
			Changed field "value" from "Wolfsrüstung anlegen" to "Wolfspanzer anlegen".
		Changed key "action.interact.removewolfarmor":
			Changed field "value" from "Wolfsrüstung entfernen" to "Wolfspanzer entfernen".
		Changed key "action.interact.repairwolfarmor":
			Changed field "value" from "Wolfsrüstung reparieren" to "Wolfspanzer reparieren".
		Changed key "beginnerTips.9":
			Changed field "value" from "Betten sind toll! Baue eines, um die Nacht vorüberziehen zu lassen und deinen Respawnpunkt festzulegen." to "Betten sind toll! Baue eines, um die Nacht vorüberziehen zu lassen und deinen Wiederbeleben-Punkt festzulegen.".
		Changed key "commands.difficulty.description":
			Changed field "value" from "Legt den Schwierigkeitsgrad fest." to "Legt die Schwierigkeit fest.".
		Changed key "commands.difficulty.success":
			Changed field "value" from "Schwierigkeitsgrad auf %1$s gesetzt" to "Schwierigkeit auf %1$s gesetzt".
		Changed key "commands.difficulty.usage":
			Changed field "value" from "/difficulty <neuer Schwierigkeitsgrad>" to "/difficulty <neue Schwierigkeit>".
		Changed key "commands.loot.failure.invalidSlotTypeForEntity":
			Changed field "value" from "Entität %s hat den Platztyp %s nicht" to "Entität %s hat nicht den Platztyp %s".
		Changed key "commands.ride.startRiding.notRideable":
			Changed field "value" from "Das ausgewählte Wesen ist zur Beförderung nicht geeignet." to "Die ausgewählte Entität ist nicht zur Beförderung geeignet.".
		Changed key "commands.ride.summonRide.notRideable":
			Changed field "value" from "Wesen wurde gerufen, kann aber nicht als Reisegelegenheit genutzt werden." to "Entität wurde gerufen, kann aber nicht als Reisegelegenheit genutzt werden.".
		Changed key "commands.seed.success":
			Changed field "value" from "Seed: %1$s" to "Startwert: %1$s".
		Changed key "commands.selector.error.moreThanOne":
			Changed field "value" from "Es ist nur eine Entität zulässig, aber der bereitgestellte Selektor lässt mehr als eine zu" to "Es ist nur eine Entität zulässig, aber der bereitgestellte Selektor lässt mehr als eine zu.".
		Changed key "container.dispenser":
			Changed field "value" from "Spender" to "Werfer".
		Changed key "container.dropper":
			Changed field "value" from "Auswurfblock" to "Spender".
		Changed key "container.shulkerbox":
			Changed field "value" from "Shulkerkiste" to "Shulker-Kiste".
		Changed key "createWorldScreen.experimentalArmadillo":
			Changed field "value" from "Gürteltier und Wolfsrüstung" to "Gürteltier und Wolfspanzer".
		Changed key "createWorldScreen.experimentalArmadilloDescription":
			Changed field "value" from "Lerne das Gürteltier kennen und rüste die neue Wolfsrüstung aus!" to "Lerne das Gürteltier kennen und rüste den neuen Wolfspanzer aus!".
		Changed key "createWorldScreen.immediaterespawn":
			Changed field "value" from "Sofortiger Respawn" to "Sofortiges Wiederbeleben".
		Changed key "createWorldScreen.levelSeed":
			Changed field "value" from "Seed" to "Startwert".
		Changed key "createWorldScreen.respawnRadius":
			Changed field "value" from "„Respawn“-Radius" to "Wiederbeleben-Radius".
		Changed key "createWorldScreen.respawnblocksexplode":
			Changed field "value" from "Respawn-Blöcke explodieren" to "Wiederbeleben-Blöcke explodieren".
		Changed key "createWorldScreen.seed.desc":
			Changed field "value" from "Gib einen Seed ein, um das gleiche Gelände erneut zu erstellen. Lass das Feld leer, um eine zufällige Welt zu erstellen." to "Gib einen Startwert ein, um das gleiche Gelände erneut zu erstellen. Lass das Feld leer, um eine zufällige Welt zu erstellen.".
		Changed key "death.attack.inWall":
			Changed field "value" from "%1$s wurde lebendig begraben" to "%1$s wurde in einer Wand begraben".
		Changed key "deathScreen.hardcoreInfo":
			Changed field "value" from "Du kannst im Hardcore-Modus nicht respawnen!" to "Du kannst im Hardcore-Modus nicht wiederbelebt werden!".
		Changed key "deathScreen.respawn":
			Changed field "value" from "Respawnen" to "Wiederbeleben".
		Changed key "difficulty.lock.question":
			Changed field "value" from "Bist du sicher, dass du den Schwierigkeitsgrad dieser Welt fixieren möchtest? Dies wird die Welt für immer auf %1$s setzen und du wirst diese Einstellung nicht mehr ändern können." to "Bist du sicher, dass du die Schwierigkeit dieser Welt fixieren möchtest? Dies wird die Welt für immer auf %1$s setzen und du wirst diese Einstellung nicht mehr ändern können.".
		Changed key "difficulty.lock.title":
			Changed field "value" from "Schwierigkeitsgrad dieser Welt fixieren" to "Schwierigkeit dieser Welt fixieren".
		Changed key "dr.color.minecraft_pink":
			Changed field "value" from "Minecraft-Pink" to "Minecraft-Rosa".
		Changed key "effect.badOmen":
			Changed field "value" from "Böses Omen" to "Drohendes Unheil".
		Changed key "effect.infested":
			Changed field "value" from "Verseucht" to "Befallen".
		Changed key "effect.raid_omen":
			Changed field "value" from "Raubzug-Omen" to "Überfall-Omen".
		Changed key "enchantment.damage.undead":
			Changed field "value" from "Peinigung" to "Bann".
		Changed key "enchantment.soul_speed":
			Changed field "value" from "Seelenflitzer" to "Seelenläufer".
		Changed key "enchantment.swift_sneak":
			Changed field "value" from "Flinkes Schleichen" to "Huschen".
		Changed key "entity.area_effect_cloud.name":
			Changed field "value" from "Verweilende Wolke" to "Partikelwolke".
		Changed key "entity.bogged.name":
			Changed field "value" from "Versunkener" to "Sumpfskelett".
		Changed key "entity.breeze_wind_charge_projectile.name":
			Changed field "value" from "Windladung" to "Windkugel".
		Changed key "entity.camel.name":
			Changed field "value" from "Kamel" to "Dromedar".
		Changed key "entity.chest_boat.name":
			Changed field "value" from "Boot mit Truhe" to "Truhenboot".
		Changed key "entity.elder_guardian.name":
			Changed field "value" from "Wächterältester" to "Großwächter".
		Changed key "entity.guardian.name":
			Changed field "value" from "Hüter" to "Wächter".
		Changed key "entity.piglin_brute.name":
			Changed field "value" from "Piglin-Grobian" to "Piglin-Barbar".
		Changed key "entity.stray.name":
			Changed field "value" from "Streuner" to "Eiswanderer".
		Changed key "entity.villager.cartographer":
			Changed field "value" from "Kartenzeichner" to "Kartograf".
		Changed key "entity.wandering_trader.name":
			Changed field "value" from "Wandernder Händler" to "Fahrender Händler".
		Changed key "entity.warden.name":
			Changed field "value" from "Wächter" to "Wärter".
		Changed key "entity.wind_charge_projectile.name":
			Changed field "value" from "Windladung" to "Windkugel".
		Changed key "entity.wither_skeleton.name":
			Changed field "value" from "Witherskelett" to "Wither-Skelett".
		Changed key "entity.wither_skull.name":
			Changed field "value" from "Witherskelettschädel" to "Wither-Schädel".
		Changed key "entity.wither_skull_dangerous.name":
			Changed field "value" from "Witherskelettschädel" to "Wither-Schädel".
		Changed key "gameTest.assert.couldNotSpawnEntity":
			Changed field "value" from "Die Entität des Typs "%s" konnte nicht gespawnt werden." to "Die Entität des Typs “%s” konnte nicht gespawnt werden.".
		Changed key "gameTest.assert.didNotExpectEntityOfType":
			Changed field "value" from "Entität des Typs "%s" nicht erwartet" to "Entität des Typs “%s” nicht erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.expectEntityOfType":
			Changed field "value" from "Entität des Typs "%s" erwartet" to "Entität des Typs “%s” erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.expectItemOfType":
			Changed field "value" from "Gegenstandsentität des Typs "%s" erwartet" to "Gegenstand-Entität des Typs “%s” erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.hasArmor":
			Changed field "value" from "Entität verfügt über Rüstung "%s" in Platz "%s" mit Daten "%s"" to "Entität verfügt über Rüstung “%s” in Platz “%s” mit Daten “%s”".
		Changed key "gameTest.assert.hasComponent":
			Changed field "value" from "Entität verfügt über Komponente "%s"" to "Entität verfügt über Komponente “%s”".
		Changed key "gameTest.assert.missingArmor":
			Changed field "value" from "Entität fehlt Rüstung "%s" in Platz "%s" mit Daten "%s"" to "Entität fehlt Rüstung “%s” in Platz “%s” mit Daten “%s”".
		Changed key "gameTest.assert.missingComponent":
			Changed field "value" from "Entität fehlt Komponente "%s"" to "Entität fehlt Komponente “%s”".
		Changed key "gameTest.assert.noPathFound":
			Changed field "value" from "Kein Pfad für Entität des Typs "%s" gefunden" to "Kein Pfad für Entität des Typs “%s” gefunden".
		Changed key "gameTest.assert.pathFound":
			Changed field "value" from "Pfad für Entität des Typs "%s" gefunden" to "Pfad für Entität des Typs “%s” gefunden".
		Changed key "gameTest.assert.unexpectedItemOfType":
			Changed field "value" from "Gegenstandsentität des Typs "%s" nicht erwartet" to "Gegenstand-Entität des Typs “%s” nicht erwartet".
		Changed key "gameTest.assert.wrongEntityItemCount":
			Changed field "value" from "Unerwartete Gegenstandsentität des Typs "%s". Erwartet: %s. Tatsächlich: %s." to "Unerwartete Anzahl Gegenstand-Entität des Typs “%s”. Erwartet: %s. Tatsächlich: %s.".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Versammlung kann nicht gefunden werden".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Versammlung kann nicht gefunden werden. Bitte melde dich an, bevor du es erneut versuchst.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Bitte melde dich bei deinem Microsoft-Konto an, um an diesem Event teilzunehmen.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-Freunde" to "PlayStation®-Freunde".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-Freunde (%1$s)" to "PlayStation®-Freunde (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Online auf Playstation®" to "Online auf PlayStation®".
		Changed key "howtoplay.cauldron.text.5.notTouch":
			Changed field "value" from "Drücke :_input_key.use: an einem mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Pferderüstung zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand :_input_key.use: drückst." to "Drücke :_input_key.use: an einem mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Rossharnisch zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand :_input_key.use: drückst.".
		Changed key "howtoplay.cauldron.text.5.touch":
			Changed field "value" from "Tippe auf einen mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Pferderüstung zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand auf den Kessel tippst." to "Tippe auf einen mit Wasser gefüllten Kessel, während du die gewünschte Farbe in der Hand hältst, um Lederrüstung oder Leder-Rossharnisch zu färben. Die Farbe des Wassers im Kessel ändert sich, und du kannst deine Rüstung in den Kessel tauchen, indem du mit der Rüstung in der Hand auf den Kessel tippst.".
		Changed key "howtoplay.conduits.text.2":
			Changed field "value" from "Ein Aquisator wird aus Nautilusmuscheln und einem Herz des Meeres hergestellt. Der Aquisator erhält seine Kraft aus Prismarinen und Seelaternen." to "Ein Aquisator wird aus Nautilusschalen und einem Herz des Meeres hergestellt. Der Aquisator erhält seine Kraft aus Prismarinen und Seelaternen.".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn":
			Changed field "value" from "Sterben und respawnen" to "Sterben und wiederbelebt werden".
		Changed key "howtoplay.deathAndRespawn.title":
			Changed field "value" from "So wird gespielt: Tod und Respawnen" to "So wird gespielt: Tod und Wiederbeleben".
		Changed key "howtoplay.difficulty":
			Changed field "value" from "Schwierigkeitsgrad" to "Schwierigkeit".
		Changed key "howtoplay.difficulty.text.1":
			Changed field "value" from "In Minecraft gibt es verschiedene Schwierigkeitsgrade. Du kannst den zu dir passenden auswählen." to "In Minecraft gibt es verschiedene Schwierigkeiten. Du kannst die zu dir passende auswählen.".
		Changed key "howtoplay.dispensers":
			Changed field "value" from "Spender" to "Werfer".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.1":
			Changed field "value" from "Ein Spender schießt Gegenstände heraus. Um einen Spender auszulösen, musst du ein Redstonesignal neben ihm platzieren (z. B. einen Hebel)." to "Ein Werfer schießt Gegenstände heraus. Um einen Werfer auszulösen, musst du ein Redstonesignal neben ihm platzieren (z. B. einen Hebel).".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.2.notTouch":
			Changed field "value" from "Um einen Spender mit Gegenständen zu füllen, drückst du am Spender :_input_key.use:. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Spender." to "Um einen Werfer mit Gegenständen zu füllen, drückst du am Werfer :_input_key.use:. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Werfer.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.2.touch":
			Changed field "value" from "Um einen Spender mit Gegenständen zu füllen, tippst du auf den Spender. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Spender." to "Um einen Werfer mit Gegenständen zu füllen, tippst du auf den Werfer. Dann verschiebst du die betreffenden Gegenstände aus deinem Inventar in den Werfer.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.3":
			Changed field "value" from "Sobald du den Spender anschaltest, schießt er einen Gegenstand heraus." to "Sobald du den Werfer anschaltest, schießt er einen Gegenstand heraus.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.4":
			Changed field "value" from "Ein Spender kann auch zum Platzieren von Gegenständen genutzt werden - beispielsweise Kürbisse auf einem Eisengolem und Ausrüstung auf einem Rüstungsständer." to "Ein Werfer kann auch zum Platzieren von Gegenständen genutzt werden – beispielsweise Kürbisse auf einem Eisengolem und Ausrüstung auf einem Rüstungsständer.".
		Changed key "howtoplay.droppers.text.1.notTouch":
			Changed field "value" from "Wenn er durch einen Redstone mit Energie versorgt wird, gibt ein Auswurfblock einen zufälligen Gegenstand aus seinem Bestand aus. Drücke :_input_key.use: am Auswurfblock, um ihn zu öffnen. Dann kannst du ihn mit Gegenständen aus deinem Inventar beladen." to "Wenn er durch einen Redstone mit Energie versorgt wird, gibt ein Spender einen zufälligen Gegenstand aus seinem Bestand aus. Drücke :_input_key.use: am Spender, um ihn zu öffnen. Dann kannst du ihn mit Gegenständen aus deinem Inventar beladen.".
		Changed key "howtoplay.elytra.text.2":
			Changed field "value" from "Du kannst keine Elytren herstellen. Sie sind nur in Gegenstandsrahmen in den seltenen Endschiffen zu finden und werden von den furchterregenden Shulkern bewacht." to "Du kannst keine Elytren herstellen. Sie sind nur in Rahmen in den seltenen Endschiffen zu finden und werden von den furchterregenden Shulkern bewacht.".
		Changed key "howtoplay.elytra.text.5":
			Changed field "value" from "Während des Fluges verlieren deine Elytren langsam an Haltbarkeit, und wenn sie während des Fluges brechen, fällst du. Du kannst sie reparieren, indem du sie an einem Amboss mit einer Phantom-Membran kombinierst." to "Während des Fluges verlieren deine Elytren langsam an Haltbarkeit, und wenn sie während des Fluges brechen, fällst du. Du kannst sie reparieren, indem du sie an einem Amboss mit einer Phantommembran kombinierst.".
		Changed key "howtoplay.farming.text.2":
			Changed field "value" from "Um zu wachsen, braucht Getreide Licht, Wasser und Ackerland. Du benötigst eine Hacke, eine Wasserquelle und Samen." to "Um zu wachsen, braucht Getreide Licht, Wasser und Ackerboden. Du benötigst eine Hacke, eine Wasserquelle und Samen.".
		Changed key "howtoplay.farming.text.3":
			Changed field "value" from "Der Block direkt neben dem Wasser muss zu Ackerland umgewandelt werden. Das erledigst du mit der Hacke. Das Wasser versorgt Ackerland bis zu einer Entfernung von vier Blöcken." to "Der Block direkt neben dem Wasser muss zu Ackerboden umgewandelt werden. Das erledigst du mit der Hacke. Das Wasser versorgt Ackerboden bis zu einer Entfernung von vier Blöcken.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.6.2":
			Changed field "value" from "§eGlitzern§f – Mit Glowstone-Staub glitzert die Explosion." to "§eGlitzern§f – Mit Leuchtstein-Staub glitzert die Explosion.".
		Changed key "howtoplay.fireworks.text.7":
			Changed field "value" from "Feuerwerke können aus einem Spender abgeschossen werden. Das Feuerwerk fliegt in die Richtung, in die der Spender ausgerichtet ist." to "Feuerwerke können aus einem Werfer abgeschossen werden. Das Feuerwerk fliegt in die Richtung, in die der Werfer ausgerichtet ist.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.4":
			Changed field "value" from "§eSchwierigkeitsgrad§f: Diese Einstellung beeinflusst den Schwierigkeitsgrad der Welt. Zur Auswahl stehen Friedlich, Einfach, Normal oder Schwer." to "§eSchwierigkeit§f: Diese Einstellung beeinflusst die Schwierigkeit der Welt. Zur Auswahl stehen Friedlich, Einfach, Normal oder Schwer.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.8":
			Changed field "value" from "§eSeed§f: Ein eindeutiger Startwert für eine Welt. Indem du einen Seed eingibst, erschaffst du eine neue Welt. Du kannst auch ein Wort oder einen Satz als Seed verwenden. Das Spiel macht automatisch eine Zahl daraus." to "§eStartwert§f: Ein eindeutiger Startwert für eine Welt. Indem du einen Startwert eingibst, erschaffst du eine neue Welt. Du kannst auch ein Wort oder einen Satz als Startwert verwenden. Das Spiel macht automatisch eine Zahl daraus.".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3":
			Changed field "value" from "*Minecoins erfordern eine Version von Minecraft: Bedrock Edition mit Minecraft Marketplace. Minecoins sind mit PlayStation® nicht kompatibel. Informationen zur Kompatibilität findest du unter minecraft.net/minecoins  " to "*Minecoins erfordern eine Version von Minecraft: Bedrock Edition mit Minecraft Marketplace. Minecoins sind mit der PlayStation® nicht kompatibel. Informationen zur Kompatibilität findest du unter minecraft.net/minecoins  ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.1":
			Changed field "value" from "Spieler können auf allen ausgewachsenen §ePferden§f, §eEseln§f, §eMaultieren§f oder §eKamelen§f reiten. Rüstung können nur Pferde tragen." to "Spieler können auf allen ausgewachsenen §ePferden§f, §eEseln§f, §eMaultieren§f oder §eDromedaren§f reiten. Rüstung können nur Pferde tragen.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.5":
			Changed field "value" from "Um Pferde und Kamele zu lenken, musst du sie mit einem §eSattel§f ausrüsten. " to "Um Pferde und Dromedare zu lenken, musst du sie mit einem §eSattel§f ausrüsten. ".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6b":
			Changed field "value" from "Ein Kamel kann zwei Spieler gleichzeitig tragen." to "Ein Dromedar kann zwei Spieler gleichzeitig tragen.".
		Changed key "howtoplay.navigation.text.10":
			Changed field "value" from "Es gibt vieles zu entdecken. Halte zum Beispiel nach einem Dorf Ausschau, und suche dort nach einem Kartographen. Von ihm kannst du Forscherkarten bekommen, die dich an weit entfernte und ungewöhnliche Orte führen." to "Es gibt vieles zu entdecken. Halte zum Beispiel nach einem Dorf Ausschau, und suche dort nach einem Kartografen. Von ihm kannst du Forscherkarten bekommen, die dich an weit entfernte und ungewöhnliche Orte führen.".
		Changed key "howtoplay.shulkerBoxes":
			Changed field "value" from "Shulkerkisten" to "Shulker-Kisten".
		Changed key "howtoplay.shulkerBoxes.text.1":
			Changed field "value" from "Kombiniere zwei Shulkerschalen mit einer Truhe, um eine Shulkerkiste zu schaffen. Shulkerschalen bekommst du von Shulkern in Endsiedlungen. Im Gegensatz zu anderen Behältern bleiben die Gegenstände in Shulkerkisten erhalten, wenn diese kaputtgehen. Wenn Shulkerkisten von einem Kolben getroffen werden, werden sie zerstört und erscheinen als Gegenstand. Außerdem können sie mit Spendern platziert werden." to "Kombiniere zwei Shulkerhüllen mit einer Truhe, um eine Shulker-Kiste zu schaffen. Shulkerhüllen bekommst du von Shulkern in Endsiedlungen. Im Gegensatz zu anderen Behältern bleiben die Gegenstände in Shulker-Kisten erhalten, wenn diese kaputtgehen. Wenn Shulker-Kisten von einem Kolben getroffen werden, werden sie zerstört und erscheinen als Gegenstand. Außerdem können sie mit Spendern platziert werden.".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.header.5":
			Changed field "value" from "Integrität und Seed" to "Integrität und Startwert".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.text.11":
			Changed field "value" from "Indem du die Werte für Integrität und den Seed anpasst, kannst du beeinflussen, wie viel einer gespeicherten Struktur in die Welt geladen wird." to "Indem du die Werte für Integrität und den Startwert anpasst, kannst du beeinflussen, wie viel einer gespeicherten Struktur in die Welt geladen wird.".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.text.12":
			Changed field "value" from "Integrität: der prozentuale Anteil der Blöcke, die von der Struktur geladen werden. Gültige Werte reichen von 0 bis 100. Sofern kein Seed festgelegt wurde, werden die Blöcke zufällig ausgewählt. " to "Integrität: der prozentuale Anteil der Blöcke, die von der Struktur geladen werden. Gültige Werte reichen von 0 bis 100. Sofern kein Startwert festgelegt wurde, werden die Blöcke zufällig ausgewählt. ".
		Changed key "howtoplay.structureBlocks.text.13":
			Changed field "value" from "Seed: Der hier angegebene Wert legt fest, welche Blöcke durch die Integritätsfunktion entfernt werden sollen. Lass das Feld leer, wenn du zufällige Blöcke entfernen lassen möchtest. " to "Startwert: Der hier angegebene Wert legt fest, welche Blöcke durch die Integritätsfunktion entfernt werden sollen. Lass das Feld leer, wenn du zufällige Blöcke entfernen lassen möchtest. ".
		Changed key "howtoplay.tools.text.12":
			Changed field "value" from "Scheren sind beim Sammeln von Dingen wie Wolle, Blättern und Spinnennetzen ziemlich hilfreich." to "Scheren sind beim Sammeln von Dingen wie Wolle, Laub und Spinnennetzen ziemlich hilfreich.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.notTouch":
			Changed field "value" from "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Mit :_input_key.use: auf Erd- oder Grasblöcken schaffst du Ackerland." to "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Mit :_input_key.use: auf Erd- oder Grasblöcken schaffst du Ackerboden.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.6.touch":
			Changed field "value" from "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Indem du auf Erd- oder Grasblöcke tippst, schaffst du Ackerland." to "Die Hacke benötigst du, um Erde einzuebnen und Getreide pflanzen zu können. Indem du auf Erd- oder Grasblöcke tippst, schaffst du Ackerboden.".
		Changed key "howtoplay.trading.text.1":
			Changed field "value" from "In Dörfern kannst du handeln. Jeder Dorfbewohner hat einen Beruf – Bauer, Metzger, Schmied, Kartograph, Bibliothekar oder Priester. Einige Berufe handeln mit Gegenständen, die andere Berufe nicht annehmen. Schau dir viele verschiedene Dorfbewohner an und handle mit ihnen, um alle Angebote zu entdecken. " to "In Dörfern kannst du handeln. Jeder Dorfbewohner hat einen Beruf – Bauer, Metzger, Schmied, Kartograf, Bibliothekar oder Priester. Einige Berufe handeln mit Gegenständen, die andere Berufe nicht annehmen. Schau dir viele verschiedene Dorfbewohner an und handle mit ihnen, um alle Angebote zu entdecken. ".
		Changed key "item.armadillo_scute.name":
			Changed field "value" from "Gürteltier-Hornschuppe" to "Gürteltier-Hornschild".
		Changed key "item.banner.globe.pink":
			Changed field "value" from "Pinker Globus" to "Rosafarbener Globus".
		Changed key "item.beetroot_soup.name":
			Changed field "value" from "Rote-Bete-Suppe" to "Borschtsch".
		Changed key "item.boat.jungle.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumboot" to "Tropenholzboot".
		Changed key "item.chest_boat.acacia.name":
			Changed field "value" from "Akazienboot mit Truhe" to "Akazien-Truhenboot".
		Changed key "item.chest_boat.big_oak.name":
			Changed field "value" from "Schwarzeichenboot mit Truhe" to "Schwarzeichen-Truhenboot".
		Changed key "item.chest_boat.birch.name":
			Changed field "value" from "Birkenboot mit Truhe" to "Birken-Truhenboot".
		Changed key "item.chest_boat.cherry.name":
			Changed field "value" from "Kirschholzboot mit Truhe" to "Kirschholz-Truhenboot".
		Changed key "item.chest_boat.jungle.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumboot mit Truhe" to "Tropenholz-Truhenboot".
		Changed key "item.chest_boat.mangrove.name":
			Changed field "value" from "Mangrovenboot mit Truhe" to "Mangroven-Truhenboot".
		Changed key "item.chest_boat.oak.name":
			Changed field "value" from "Eichenboot mit Truhe" to "Eichen-Truhenboot".
		Changed key "item.chest_boat.spruce.name":
			Changed field "value" from "Fichtenboot mit Truhe" to "Fichten-Truhenboot".
		Changed key "item.diamond_chestplate.name":
			Changed field "value" from "Diamantbrustplatte" to "Diamantharnisch".
		Changed key "item.disc_fragment.name":
			Changed field "value" from "Schallplattenfragment" to "Plattenbruchstück".
		Changed key "item.echo_shard.name":
			Changed field "value" from "Echosplitter" to "Echoscherbe".
		Changed key "item.frame.name":
			Changed field "value" from "Gegenstandsrahmen" to "Rahmen".
		Changed key "item.glow_berries.name":
			Changed field "value" from "Glühbeeren" to "Leuchtbeeren".
		Changed key "item.glow_frame.name":
			Changed field "value" from "Leuchtender Gegenstandsrahmen" to "Leuchtrahmen".
		Changed key "item.glowstone_dust.name":
			Changed field "value" from "Glowstone-Staub" to "Leuchtstein-Staub".
		Changed key "item.golden_chestplate.name":
			Changed field "value" from "Goldbrustplatte" to "Goldharnisch".
		Changed key "item.horsearmordiamond.name":
			Changed field "value" from "Diamant-Pferderüstung" to "Diamant-Rossharnisch".
		Changed key "item.horsearmorgold.name":
			Changed field "value" from "Gold-Pferderüstung" to "Gold-Rossharnisch".
		Changed key "item.horsearmoriron.name":
			Changed field "value" from "Eisen-Pferderüstung" to "Eisen-Rossharnisch".
		Changed key "item.horsearmorleather.name":
			Changed field "value" from "Leder-Pferderüstung" to "Leder-Rossharnisch".
		Changed key "item.iron_chestplate.name":
			Changed field "value" from "Eisenbrustplatte" to "Eisenharnisch".
		Changed key "item.jungle_door.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumtür" to "Tropenholztür".
		Changed key "item.jungle_hanging_sign.name":
			Changed field "value" from "Tropenhängeschild" to "Tropenholz-Hängeschild".
		Changed key "item.leaves.name":
			Changed field "value" from "Blätter" to "Laub".
		Changed key "item.map.exploration.jungle_temple.name":
			Changed field "value" from "Karte: Dschungelentforscher" to "Karte: Dschungelerforscher".
		Changed key "item.nautilus_shell.name":
			Changed field "value" from "Nautilusmuschel" to "Nautilusschale".
		Changed key "item.netherite_chestplate.name":
			Changed field "value" from "Netherit-Brustplatte" to "Netherit-Harnisch".
		Changed key "item.netherite_sword.name":
			Changed field "value" from "Netherit-Schwert" to "Netheritschwert".
		Changed key "item.skull.wither.name":
			Changed field "value" from "Witherskelettschädel" to "Wither-Skelettschädel".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.bogged.name":
			Changed field "value" from "Versunkener-Spawn-Ei" to "Sumpfskelett-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.camel.name":
			Changed field "value" from "Kamel-Spawn-Ei" to "Dromedar-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.elder_guardian.name":
			Changed field "value" from "Wächterältester-Spawn-Ei" to "Großwächter-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.piglin_brute.name":
			Changed field "value" from "Piglin-Grobian-Spawn-Ei" to "Piglin-Barbar-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.stray.name":
			Changed field "value" from "Streuner-Spawn-Ei" to "Eiswanderer-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wandering_trader.name":
			Changed field "value" from "Wandernder-Händler-Spawn-Ei" to "Fahrender-Händler-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.warden.name":
			Changed field "value" from "Wächter-Spawn-Ei" to "Wärter-Spawn-Ei".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wither_skeleton.name":
			Changed field "value" from "Witherskelett-Spawn-Ei" to "Wither-Skelett-Spawn-Ei".
		Changed key "item.sweet_berries.name":
			Changed field "value" from "Süße Beeren" to "Süßbeeren".
		Changed key "item.tipped_arrow.name":
			Changed field "value" from "Angespitzter Pfeil" to "Getränkter Pfeil".
		Changed key "item.tropicalSchoolBlackTang.name":
			Changed field "value" from "Schwarzer Segelflossen-Doktorfisch" to "Schwarzer Segelflossendoktor".
		Changed key "item.tropicalSchoolCottonCandyBetta.name":
			Changed field "value" from "Kampffisch" to "Zuckerwatte-Kampffisch".
		Changed key "item.tropicalSchoolEmperorRedSnapper.name":
			Changed field "value" from "Kaiserschnapper" to "Kaiser-Schnapper".
		Changed key "item.tropicalSchoolRedCichlid.name":
			Changed field "value" from "Roter Zebrafisch" to "Roter Buntbarsch".
		Changed key "item.tropicalSchoolRedLippedBlenny.name":
			Changed field "value" from "Rotlippenbandfisch" to "Rotlippen-Schleimfisch".
		Changed key "item.turtle_shell_piece.name":
			Changed field "value" from "Schildkröten-Hornschuppe" to "Schildkröten-Hornschild".
		Changed key "item.wind_charge.name":
			Changed field "value" from "Windladung" to "Windkugel".
		Changed key "item.wolf_armor.name":
			Changed field "value" from "Wolfsrüstung" to "Wolfspanzer".
		Changed key "itemGroup.name.chestplate":
			Changed field "value" from "Brustplatten" to "Harnische".
		Changed key "itemGroup.name.horseArmor":
			Changed field "value" from "Pferderüstungen" to "Rossharnische".
		Changed key "itemGroup.name.leaves":
			Changed field "value" from "Blätter" to "Laub".
		Changed key "itemGroup.name.monsterStoneEgg":
			Changed field "value" from "Verseuchter Stein" to "Befallener Stein".
		Changed key "itemGroup.name.shulkerBox":
			Changed field "value" from "Shulkerkisten" to "Shulker-Kisten".
		Changed key "lategameTips.23":
			Changed field "value" from "Um im Nether neu zu spawnen, benötigst du einen aufgeladenen Respawn-Anker." to "Um im Nether wiederbelebt zu werden, benötigst du einen aufgeladenen Seelenanker.".
		Changed key "lategameTips.24":
			Changed field "value" from "Mit Glowstone kannst du einen Respawn-Anker aufladen." to "Mit Leuchtstein kannst du einen Seelenanker aufladen.".
		Changed key "menu.respawning":
			Changed field "value" from "Respawnen" to "Wiederbeleben".
		Changed key "midgameTips.29":
			Changed field "value" from "Baby-Schildkröten lassen Hornschuppen fallen, wenn sie wachsen. Diese können zu Schildkrötenpanzern verarbeitet werden." to "Baby-Schildkröten lassen Hornschilde fallen, wenn sie wachsen. Diese können zu Schildkrötenpanzern verarbeitet werden.".
		Changed key "midgameTips.30":
			Changed field "value" from "Braue einige Tränke der Wasseratmung für die Unterwasserforschung!" to "Braue einige Tränke der Unterwasseratmung für die Unterwasserforschung!".
		Changed key "midgameTips.34":
			Changed field "value" from "Seegurken können zu hellgrünem Farbstoff verarbeitet werden." to "Meeresgurken können zu hellgrünem Farbstoff verarbeitet werden.".
		Changed key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton":
			Changed field "value" from "Realm-Berechtigungen anzeigen" to "Realms-Berechtigungen anzeigen".
		Changed key "options.difficulty":
			Changed field "value" from "Schwierigkeitsgrad" to "Schwierigkeit".
		Changed key "options.group.multiplayer":
			Changed field "value" from "Multiplayer" to "Mehrspieler".
		Changed key "options.multiplayergame":
			Changed field "value" from "Multiplayer-Spiel" to "Mehrspieler-Spiel".
		Changed key "options.transparentleaves":
			Changed field "value" from "Schöne Blätter" to "Schönes Laub".
		Changed key "playscreen.realmsCompatibilityFailure":
			Changed field "value" from "Verbindung zum Realm fehlgeschlagen. Wir versuchen es später erneut." to "Verbindung zu Realms fehlgeschlagen. Wir versuchen es später erneut.".
		Changed key "potion.digSlowDown":
			Changed field "value" from "Grabemüdigkeit" to "Abbaulähmung".
		Changed key "potion.fireResistance":
			Changed field "value" from "Feuerwiderstand" to "Feuerresistenz".
		Changed key "potion.fireResistance.linger.name":
			Changed field "value" from "Verweiltrank des Feuerwiderstands" to "Verweiltrank der Feuerresistenz".
		Changed key "potion.fireResistance.name":
			Changed field "value" from "Trank des Feuerwiderstands" to "Trank der Feuerresistenz".
		Changed key "potion.fireResistance.splash.name":
			Changed field "value" from "Wurftrank des Feuerwiderstands" to "Wurftrank der Feuerresistenz".
		Changed key "potion.infested":
			Changed field "value" from "Verseucht" to "Befallen".
		Changed key "potion.levitation":
			Changed field "value" from "Schweben" to "Schwebekraft".
		Changed key "potion.moveSpeed.linger.name":
			Changed field "value" from "Verweiltrank der Geschwindigkeit" to "Verweiltrank der Schnelligkeit".
		Changed key "potion.moveSpeed.name":
			Changed field "value" from "Trank der Geschwindigkeit" to "Trank der Schnelligkeit".
		Changed key "potion.moveSpeed.splash.name":
			Changed field "value" from "Wurftrank der Geschwindigkeit" to "Wurftrank der Schnelligkeit".
		Changed key "potion.resistance":
			Changed field "value" from "Widerstand" to "Resistenz".
		Changed key "potion.slowFalling":
			Changed field "value" from "Langsamer Fall" to "Sanfter Fall".
		Changed key "potion.slowFalling.linger.name":
			Changed field "value" from "Verweiltrank des langsamen Falls" to "Verweiltrank des sanften Falls".
		Changed key "potion.slowFalling.name":
			Changed field "value" from "Trank des langsamen Falls" to "Trank des sanften Falls".
		Changed key "potion.slowFalling.splash.name":
			Changed field "value" from "Wurftrank des langsamen Falls" to "Wurftrank des sanften Falls".
		Changed key "potion.turtleMaster2":
			Changed field "value" from "Widerstand" to "Resistenz".
		Changed key "potion.waterBreathing":
			Changed field "value" from "Wasseratmung" to "Unterwasseratmung".
		Changed key "potion.waterBreathing.linger.name":
			Changed field "value" from "Verweiltrank der Wasseratmung" to "Verweiltrank der Unterwasseratmung".
		Changed key "potion.waterBreathing.name":
			Changed field "value" from "Trank der Wasseratmung" to "Trank der Unterwasseratmung".
		Changed key "potion.waterBreathing.splash.name":
			Changed field "value" from "Wurftrank der Wasseratmung" to "Wurftrank der Unterwasseratmung".
		Changed key "raid.expiry":
			Changed field "value" from "Ein Raubzug ist abgelaufen" to "Ein Überfall ist abgelaufen".
		Changed key "raid.name":
			Changed field "value" from "Raubzug" to "Überfall".
		Changed key "seedPicker.title":
			Changed field "value" from "Seed-Sammlung" to "Startwert-Sammlung".
		Changed key "selectWorld.enterSeed":
			Changed field "value" from "Seed für den Weltgenerator" to "Startwert für den Weltgenerator".
		Changed key "selectWorld.seedInfo":
			Changed field "value" from "Leer lassen für zufälligen Seed" to "Leer lassen für zufälligen Startwert".
		Changed key "stat.dispenserInspected":
			Changed field "value" from "Durchsuchte Spender" to "Durchsuchte Werfer".
		Changed key "structure_block.seed":
			Changed field "value" from "Seed:" to "Startwert:".
		Changed key "tile.amethyst_cluster.name":
			Changed field "value" from "Ausgewachsener Amethyst" to "Amethysthaufen".
		Changed key "tile.ancient_debris.name":
			Changed field "value" from "Antiker Schutt" to "Antiker Schrott".
		Changed key "tile.azalea_leaves.name":
			Changed field "value" from "Azaleenblätter" to "Azaleenlaub".
		Changed key "tile.azalea_leaves_flowered.name":
			Changed field "value" from "Blühende Azaleenblätter" to "Blühendes Azaleenlaub".
		Changed key "tile.bed.respawnSet":
			Changed field "value" from "Respawnpunkt festgelegt" to "Wiederbeleben-Punkt festgelegt".
		Changed key "tile.brown_mushroom_block.stem.name":
			Changed field "value" from "Pilzstamm" to "Pilzstiel".
		Changed key "tile.budding_amethyst.name":
			Changed field "value" from "Kristallisierender Amethyst" to "Amethystknospenblock".
		Changed key "tile.cherry_leaves.name":
			Changed field "value" from "Kirschblätter" to "Kirschlaub".
		Changed key "tile.chiseled_tuff.name":
			Changed field "value" from "Gemeißelter Tuff" to "Gemeißelter Tuffstein".
		Changed key "tile.chiseled_tuff_bricks.name":
			Changed field "value" from "Gemeißelte Tuffziegel" to "Gemeißelte Tuffsteinziegel".
		Changed key "tile.copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Kupferbirne" to "Kupferleuchte".
		Changed key "tile.copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Kupfergitter" to "Kupferrost".
		Changed key "tile.coral.blue.name":
			Changed field "value" from "Kelchkoralle" to "Orgelkoralle".
		Changed key "tile.coral.blue_dead.name":
			Changed field "value" from "Tote Kelchkoralle" to "Abgestorbene Orgelkoralle".
		Changed key "tile.coral.pink_dead.name":
			Changed field "value" from "Tote Hirnkoralle" to "Abgestorbene Hirnkoralle".
		Changed key "tile.coral.purple_dead.name":
			Changed field "value" from "Tote Blasenkoralle" to "Abgestorbene Blasenkoralle".
		Changed key "tile.coral.red_dead.name":
			Changed field "value" from "Tote Feuerkoralle" to "Abgestorbene Feuerkoralle".
		Changed key "tile.coral.yellow.name":
			Changed field "value" from "Stachelkoralle" to "Runzelkoralle".
		Changed key "tile.coral.yellow_dead.name":
			Changed field "value" from "Tote Stachelkoralle" to "Abgestorbene Runzelkoralle".
		Changed key "tile.coral_block.blue.name":
			Changed field "value" from "Kelchkorallenblock" to "Orgelkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.blue_dead.name":
			Changed field "value" from "Toter Kelchkorallenblock" to "Abgestorbener Orgelkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.pink_dead.name":
			Changed field "value" from "Toter Hirnkorallenblock" to "Abgestorbener Hirnkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.purple_dead.name":
			Changed field "value" from "Toter Blasenkorallenblock" to "Abgestorbener Blasenkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.red_dead.name":
			Changed field "value" from "Toter Feuerkorallenblock" to "Abgestorbener Feuerkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.yellow.name":
			Changed field "value" from "Stachelkorallenblock" to "Runzelkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_block.yellow_dead.name":
			Changed field "value" from "Toter Stachelkorallenblock" to "Abgestorbener Runzelkorallenblock".
		Changed key "tile.coral_fan.blue_fan.name":
			Changed field "value" from "Kelchkorallenfächer" to "Orgelkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan.yellow_fan.name":
			Changed field "value" from "Stachelkorallenfächer" to "Runzelkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.blue_fan.name":
			Changed field "value" from "Toter Kelchkorallenfächer" to "Abgestorbener Orgelkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.pink_fan.name":
			Changed field "value" from "Toter Hirnkorallenfächer" to "Abgestorbener Hirnkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.purple_fan.name":
			Changed field "value" from "Toter Blasenkorallenfächer" to "Abgestorbener Blasenkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.red_fan.name":
			Changed field "value" from "Toter Feuerkorallenfächer" to "Abgestorbener Feuerkorallenfächer".
		Changed key "tile.coral_fan_dead.yellow_fan.name":
			Changed field "value" from "Toter Stachelkorallenfächer" to "Abgestorbener Runzelkorallenfächer".
		Changed key "tile.crimson_hyphae.name":
			Changed field "value" from "Karmesinhyphe" to "Karminhyphen".
		Changed key "tile.crimson_nylium.name":
			Changed field "value" from "Karmesinnetzel" to "Karminnezel".
		Changed key "tile.crimson_stem.name":
			Changed field "value" from "Karmesinstamm" to "Karmesinstiel".
		Changed key "tile.deadbush.name":
			Changed field "value" from "Toter Strauch" to "Abgestorbener Strauch".
		Changed key "tile.detector_rail.name":
			Changed field "value" from "Detektor-Schiene" to "Sensorschiene".
		Changed key "tile.dirt_with_roots.name":
			Changed field "value" from "Wurzeldurchzogene Erde" to "Wurzelerde".
		Changed key "tile.dispenser.name":
			Changed field "value" from "Spender" to "Werfer".
		Changed key "tile.dropper.name":
			Changed field "value" from "Auswurfblock" to "Spender".
		Changed key "tile.exposed_copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Freiliegende Kupferbirne" to "Freiliegende Kupferleuchte".
		Changed key "tile.exposed_copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Freiliegendes Kupfergitter" to "Freiliegender Kupferrost".
		Changed key "tile.farmland.name":
			Changed field "value" from "Ackerland" to "Ackerboden".
		Changed key "tile.gilded_blackstone.name":
			Changed field "value" from "Vergoldeter Schwarzstein" to "Golddurchzogener Schwarzstein".
		Changed key "tile.glow_lichen.name":
			Changed field "value" from "Glühflechte" to "Leuchtflechte".
		Changed key "tile.glowstone.name":
			Changed field "value" from "Glowstone" to "Leuchtstein".
		Changed key "tile.grass_path.name":
			Changed field "value" from "Schotterweg" to "Tramelpfad".
		Changed key "tile.infested_deepslate.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter Tiefenschiefer" to "Befallener Tiefenschiefer".
		Changed key "tile.jungleFence.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumzaun" to "Tropenholzzaun".
		Changed key "tile.jungle_button.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumschalter" to "Tropenholzschalter".
		Changed key "tile.jungle_fence_gate.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumzauntor" to "Tropenholz-Zauntor".
		Changed key "tile.jungle_pressure_plate.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumdruckplatte" to "Tropenholz-Druckplatte".
		Changed key "tile.jungle_stairs.name":
			Changed field "value" from "Dschungeltreppe" to "Tropenholztreppe".
		Changed key "tile.jungle_trapdoor.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumfalltür" to "Tropenholz-Falltür".
		Changed key "tile.large_amethyst_bud.name":
			Changed field "value" from "Großer kristallisierter Amethyst" to "Große Amethystknospe".
		Changed key "tile.leaves.acacia.name":
			Changed field "value" from "Akazienblätter" to "Akazienlaub".
		Changed key "tile.leaves.big_oak.name":
			Changed field "value" from "Schwarzeichenblätter" to "Schwarzeichenlaub".
		Changed key "tile.leaves.birch.name":
			Changed field "value" from "Birkenblätter" to "Birkenlaub".
		Changed key "tile.leaves.jungle.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumblätter" to "Tropenbaumlaub".
		Changed key "tile.leaves.name":
			Changed field "value" from "Blätter" to "Laub".
		Changed key "tile.leaves.oak.name":
			Changed field "value" from "Eichenblätter" to "Eichenlaub".
		Changed key "tile.leaves2.acacia.name":
			Changed field "value" from "Akazienblätter" to "Akazienlaub".
		Changed key "tile.leaves2.big_oak.name":
			Changed field "value" from "Schwarzeichenblätter" to "Schwarzeichenlaub".
		Changed key "tile.lightning_rod.name":
			Changed field "value" from "Blitzstab" to "Blitzableiter".
		Changed key "tile.log.jungle.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumstamm" to "Tropenholzstamm".
		Changed key "tile.mangrove_leaves.name":
			Changed field "value" from "Mangrovenblätter" to "Mangrovenlaub".
		Changed key "tile.medium_amethyst_bud.name":
			Changed field "value" from "Mittlerer kristallisierter Amethyst" to "Mittlere Amethystknospe".
		Changed key "tile.monster_egg.brick.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter Steinziegel" to "Befallener Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.chiseledbrick.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter gemeißelter Steinziegel" to "Befallener gemeißelter Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.cobble.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter Bruchstein" to "Befallener Bruchstein".
		Changed key "tile.monster_egg.crackedbrick.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter rissiger Steinziegel" to "Befallener rissiger Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.mossybrick.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter bemooster Steinziegel" to "Befallener bemooster Steinziegel".
		Changed key "tile.monster_egg.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter Stein" to "Befallener Stein".
		Changed key "tile.monster_egg.stone.name":
			Changed field "value" from "Verseuchter Stein" to "Befallener Stein".
		Changed key "tile.oxidized_copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Oxidierte Kupferbirne" to "Oxidierte Kupferleuchte".
		Changed key "tile.oxidized_copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Oxidiertes Kupfergitter" to "Oxidierter Kupferrost".
		Changed key "tile.planks.jungle.name":
			Changed field "value" from "Dschungelbretter" to "Tropenholzbretter".
		Changed key "tile.polished_tuff.name":
			Changed field "value" from "Polierter Tuff" to "Polierter Tuffstein".
		Changed key "tile.polished_tuff_slab.name":
			Changed field "value" from "Polierte Tuffstufe" to "Polierte Tuffsteinstufe".
		Changed key "tile.polished_tuff_stairs.name":
			Changed field "value" from "Polierte Tufftreppe" to "Polierte Tuffsteintreppe".
		Changed key "tile.polished_tuff_wall.name":
			Changed field "value" from "Polierte Tuffwand" to "Polierte Tuffsteinwand".
		Changed key "tile.repeating_command_block.name":
			Changed field "value" from "Wiederholender Befehlsblock" to "Wiederhol-Befehlsblock".
		Changed key "tile.respawn_anchor.name":
			Changed field "value" from "Respawn-Anker" to "Seelenanker".
		Changed key "tile.respawn_anchor.notValid":
			Changed field "value" from "Dein Respawn-Anker war leer, fehlte oder war versperrt" to "Dein Seelenanker war leer, fehlte oder war versperrt".
		Changed key "tile.respawn_anchor.respawnSet":
			Changed field "value" from "Respawnpunkt festgelegt" to "Wiederbeleben-Punkt festgelegt".
		Changed key "tile.sapling.jungle.name":
			Changed field "value" from "Tropenbaumsetzling" to "Tropenholzsetzling".
		Changed key "tile.sea_pickle.name":
			Changed field "value" from "Seegurke" to "Meeresgurke".
		Changed key "tile.shulkerBox.name":
			Changed field "value" from "Shulkerkiste" to "Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxBlack.name":
			Changed field "value" from "Schwarze Shulkerkiste" to "Schwarze Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxBlue.name":
			Changed field "value" from "Blaue Shulkerkiste" to "Blaue Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxBrown.name":
			Changed field "value" from "Braune Shulkerkiste" to "Braune Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxCyan.name":
			Changed field "value" from "Türkise Shulkerkiste" to "Türkise Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxGray.name":
			Changed field "value" from "Graue Shulkerkiste" to "Graue Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxGreen.name":
			Changed field "value" from "Grüne Shulkerkiste" to "Grüne Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxLightBlue.name":
			Changed field "value" from "Hellblaue Shulkerkiste" to "Hellblaue Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxLime.name":
			Changed field "value" from "Hellgrüne Shulkerkiste" to "Hellgrüne Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxMagenta.name":
			Changed field "value" from "Magenta Shulkerkiste" to "Magenta Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxOrange.name":
			Changed field "value" from "Orange Shulkerkiste" to "Orange Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxPink.name":
			Changed field "value" from "Rosa Shulkerkiste" to "Rosa Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxPurple.name":
			Changed field "value" from "Violette Shulkerkiste" to "Violette Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxRed.name":
			Changed field "value" from "Rote Shulkerkiste" to "Rote Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxSilver.name":
			Changed field "value" from "Hellgraue Shulkerkiste" to "Hellgraue Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxWhite.name":
			Changed field "value" from "Weiße Shulkerkiste" to "Weiße Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.shulkerBoxYellow.name":
			Changed field "value" from "Gelbe Shulkerkiste" to "Gelbe Shulker-Kiste".
		Changed key "tile.small_amethyst_bud.name":
			Changed field "value" from "Kleiner kristallisierter Amethyst" to "Kleine Amethystknospe".
		Changed key "tile.sticky_piston.name":
			Changed field "value" from "Haftender Kolben" to "Klebriger Kolben".
		Changed key "tile.stripped_crimson_hyphae.name":
			Changed field "value" from "Gestreifte Karmesinhyphe" to "Gestreifte Karminhyphen".
		Changed key "tile.stripped_crimson_stem.name":
			Changed field "value" from "Abgezogener Karmesinstamm" to "Geschälter Karmesinstiel".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name":
			Changed field "value" from "Gestreifte Wirrhyphe" to "Gestreifte Wirrhyphen".
		Changed key "tile.stripped_warped_stem.name":
			Changed field "value" from "Abgezogener Wirrstamm" to "Geschälter Wirrstiel".
		Changed key "tile.sweet_berry_bush.name":
			Changed field "value" from "Süßbeerenstrauch" to "Süßbeerstrauch".
		Changed key "tile.trial_spawner.name":
			Changed field "value" from "Prüfungsspawner" to "Prüfungs-Spawner".
		Changed key "tile.tuff.name":
			Changed field "value" from "Tuff" to "Tuffstein".
		Changed key "tile.tuff_brick_slab.name":
			Changed field "value" from "Tuffziegelstufe" to "Tuffsteinziegelstufe".
		Changed key "tile.tuff_brick_stairs.name":
			Changed field "value" from "Tuffziegeltreppe" to "Tuffsteinziegeltreppe".
		Changed key "tile.tuff_brick_wall.name":
			Changed field "value" from "Tuffziegelmauer" to "Tuffsteinziegelmauer".
		Changed key "tile.tuff_bricks.name":
			Changed field "value" from "Tuffziegel" to "Tuffsteinziegel".
		Changed key "tile.tuff_slab.name":
			Changed field "value" from "Tuffstufe" to "Tuffsteinstufe".
		Changed key "tile.tuff_stairs.name":
			Changed field "value" from "Tufftreppe" to "Tuffsteintreppe".
		Changed key "tile.tuff_wall.name":
			Changed field "value" from "Tuffwand" to "Tuffsteinwand".
		Changed key "tile.twisting_vines.name":
			Changed field "value" from "Verdrehte Ranken" to "Zwirbelranken".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name":
			Changed field "value" from "Wirrhyphe" to "Wirrhyphen".
		Changed key "tile.warped_nylium.name":
			Changed field "value" from "Wirrnetzel" to "Wirrnezel".
		Changed key "tile.warped_stem.name":
			Changed field "value" from "Wirrstamm" to "Wirrstiel".
		Changed key "tile.waxed_copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Gewachste Kupferbirne" to "Gewachste Kupferleuchte".
		Changed key "tile.waxed_copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Gewachstes Kupfergitter" to "Gewachster Kupferrost".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Gewachste freiliegende Kupferbirne" to "Gewachste freiliegende Kupferleuchte".
		Changed key "tile.waxed_exposed_copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Gewachstes freiliegendes Kupfergitter" to "Gewachster freiliegender Kupferrost".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Gewachste oxidierte Kupferbirne" to "Gewachste oxidierte Kupferleuchte".
		Changed key "tile.waxed_oxidized_copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Gewachstes oxidiertes Kupfergitter" to "Gewachster oxidierter Kupferrost".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Gewachste verwitterte Kupferbirne" to "Gewachste verwitterte Kupferleuchte".
		Changed key "tile.waxed_weathered_copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Gewachstes verwittertes Kupfergitter" to "Gewachster verwitterter Kupferrost".
		Changed key "tile.weathered_copper_bulb.name":
			Changed field "value" from "Verwitterte Kupferbirne" to "Verwitterte Kupferleuchte".
		Changed key "tile.weathered_copper_grate.name":
			Changed field "value" from "Verwittertes Kupfergitter" to "Verwitterter Kupferrost".
		Changed key "tile.wooden_slab.jungle.name":
			Changed field "value" from "Dschungelstufe" to "Tropenholzstufe".
		Changed key "tipped_arrow.effect.awkward":
			Changed field "value" from "Angespitzter Pfeil" to "Getränkter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.empty":
			Changed field "value" from "Angespitzter Pfeil" to "Getränkter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.fireResistance":
			Changed field "value" from "Pfeil des Feuerwiderstands" to "Pfeil der Feuerresistenz".
		Changed key "tipped_arrow.effect.levitation":
			Changed field "value" from "Pfeil des Schwebens" to "Pfeil der Schwebekraft".
		Changed key "tipped_arrow.effect.moveSpeed":
			Changed field "value" from "Pfeil der Geschwindigkeit" to "Pfeil der Schnelligkeit".
		Changed key "tipped_arrow.effect.mundane":
			Changed field "value" from "Angespitzter Pfeil" to "Getränkter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.slowFalling":
			Changed field "value" from "Pfeil des langsamen Falls" to "Pfeil des sanften Falls".
		Changed key "tipped_arrow.effect.thick":
			Changed field "value" from "Angespitzter Pfeil" to "Getränkter Pfeil".
		Changed key "tipped_arrow.effect.waterBreathing":
			Changed field "value" from "Pfeil der Wasseratmung" to "Pfeil der Unterwasseratmung".
		Changed key "trade.level.3":
			Changed field "value" from "Weitgereister" to "Geselle".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.title":
			Changed field "value" from "GESTALTEN" to "KREATIV".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description":
			Changed field "value" from "Schalte das komplette Minecraft-Erlebnis frei, und erhalte Zugriff auf Seeds. Mit Seeds kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten. Kaufe Minecraft, um noch heute Seeds, den Kreativmodus, Mehrspielerangebote und mehr zu nutzen." to "Schalte das komplette Minecraft-Erlebnis frei, und erhalte Zugriff auf Startwerte. Mit Startwerten kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten. Kaufe Minecraft, um noch heute Startwerte, den Kreativmodus, Mehrspielerangebote und mehr zu nutzen.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.title":
			Changed field "value" from "SEEDS" to "STARTWERTE".
		Changed key "trial.thanks_for_testing.seeds.description":
			Changed field "value" from "Das komplette Minecraft-Erlebnis bietet Zugriff auf Seeds. Mit Seeds kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten!" to "Das komplette Minecraft-Erlebnis bietet Zugriff auf Startwerte. Mit Startwerten kannst du neue Biome entdecken – überlebe in Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder wandere durch Wüsten. Nutze einzigartige Vorlagen oder erkunde neue Zufallswelten!".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "createWorldScreen.header.realms":
			Changed field "value" from "Δημιουργία διακομιστή βασιλείων" to "Δημιουργία διακομιστή Realms".
		Changed key "disconnectionScreen.incompatibleRealm":
			Changed field "value" from "Το πρόγραμμα-πελάτης σου είναι μη συμβατό ή χρειάζεται ενημέρωση. Ενημέρωσε το πρόγραμμα-πελάτη σου για να συνδεθείς στα realm." to "Το πρόγραμμα-πελάτης σου είναι μη συμβατό ή χρειάζεται ενημέρωση. Ενημέρωσε το πρόγραμμα-πελάτη σου για να συνδεθείς στα Realms.".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Δεν είναι δυνατή η εύρεση της Συγκέντρωσης".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Δεν είναι δυνατή η εύρεση της Συγκέντρωσης. Πραγματοποίησε είσοδο και δοκίμασε ξανά.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Συνδέσου στον λογαριασμό Microsoft για να λάβεις μέρος σε αυτήν την εκδήλωση.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Φίλοι του Playstation®" to "Φίλοι του PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Φίλοι του Playstation® (%1$s)" to "Φίλοι του PlayStation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Σε σύνδεση στο Playstation®" to "Σε σύνδεση στο PlayStation®".
		Changed key "howtoplay.addons.text.2":
			Changed field "value" from "Τα Πρόσθετα σου επιτρέπουν να τροποποιήσεις τους υπάρχοντες κόσμους και τα Realm σου μέσω της οθόνης Επεξεργασίας Κόσμου και της οθόνης Δημιουργίας Νέου Κόσμου." to "Τα Πρόσθετα σου επιτρέπουν να τροποποιήσεις τους υπάρχοντες κόσμους και τα Realms σου μέσω της οθόνης Επεξεργασίας Κόσμου και της οθόνης Δημιουργίας Νέου Κόσμου.".
		Changed key "options.viewSubscriptions.consumableToSubscriptionTransitionInfo":
			Changed field "value" from "Δεν μπορείς να επεκτείνεις το Realm σου αυτή τη στιγμή. Φέραμε τώρα τις συνδρομές για τα Realm και μπορείς να αγοράσεις μια νέα συνδρομή μόλις λήξει το Realm σου. Μην ανησυχείς όμως! Θα έχεις 14 επιπλέον ημέρες δωρεάν και το Realm σου θα παραμείνει online, επομένως θα έχεις άπλετο χρόνο για να το επεκτείνεις μέχρι τότε." to "Δεν μπορείς να επεκτείνεις το Realm σου αυτή τη στιγμή. Φέραμε τώρα τις συνδρομές για τα Realms και μπορείς να αγοράσεις μια νέα συνδρομή μόλις λήξει το Realm σου. Μην ανησυχείς όμως! Θα έχεις 14 επιπλέον ημέρες δωρεάν και το Realm σου θα παραμείνει online, επομένως θα έχεις άπλετο χρόνο για να το επεκτείνεις μέχρι τότε.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole":
			Changed field "value" from "Δεν μπορείς να παίξεις παιχνίδι για πολλούς παίκτες σε σύνδεση εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού σου Microsoft. Βεβαιώσου πως οι ρυθμίσεις ασφαλείας στο Internet επιτρέπουν το παιχνίδι για πολλούς παίκτες και πως έχεις ενεργή συνδρομή Xbox Live Gold. Βρες οδηγίες για αλλαγή αυτών των ρυθμίσεων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp." to "Δεν μπορείς να παίξεις παιχνίδι σε Realms εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού σου Microsoft. Βεβαιώσου πως οι ρυθμίσεις ασφαλείας στο Internet επιτρέπουν το παιχνίδι για πολλούς παίκτες και πως έχεις ενεργή συνδρομή Xbox Live Gold. Βρες οδηγίες για αλλαγή αυτών των ρυθμίσεων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info3.para1":
			Changed field "value" from "Τα Realm σου είναι διαθέσιμα στο Minecraft %s για όλους τους συνδρομητές Realm δωρεάν! Αυτό είναι ένα νέο Realm που σου δίνει την ευκαιρία να δοκιμάσεις νέες δυνατότητες πριν από την κυκλοφορία τους." to "Τα Realms είναι διαθέσιμα στο Minecraft %s για όλους τους συνδρομητές Realms δωρεάν! Αυτό είναι ένα νέο Realm που σου δίνει την ευκαιρία να δοκιμάσεις νέες δυνατότητες πριν από την κυκλοφορία τους.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.android":
			Changed field "value" from "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στις συνδρομές σου στο Google Play. Μπορείς να αποκτήσεις πρόσβαση στο Google Play από οποιαδήποτε υποστηριζόμενη συσκευή ή από PC, εφόσον μπορείς να συνδεθείς στον λογαριασμό σου. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή." to "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στις συνδρομές σου στο Google Play. Μπορείς να αποκτήσεις πρόσβαση στο Google Play από οποιαδήποτε υποστηριζόμενη συσκευή ή από PC, εφόσον μπορείς να συνδεθείς στον λογαριασμό σου. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.%sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios":
			Changed field "value" from "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στο μενού «Ρυθμίσεις» για τις συνδρομές που δημιουργήθηκαν στην εκάστοτε συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή." to "Η δυνατότητα υποστήριξης αυτής της συσκευής σύντομα δεν θα ισχύει. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι τον Φεβρουάριο του 2024, όταν θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή.%sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να αποκτάς πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin), ωστόσο δεν θα μπορείς πια να κάνεις νέες αγορές από αυτή τη συσκευή. Τα Realms των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν, εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Για να ακυρώσεις τη συνδρομή σου σε ένα Realm, θα πρέπει να μεταβείς στο μενού «Ρυθμίσεις» για τις συνδρομές που δημιουργήθηκαν στην εκάστοτε συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, όπως για το πώς μπορείς να μεταφέρεις τον κόσμο σου σε μια νέα συσκευή.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.dx10":
			Changed field "value" from "Αυτή η συσκευή γραφικών δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realm θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου." to "Αυτή η συσκευή γραφικών δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realms θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realms που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου.".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Unable to find Gathering".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Unable to find Gathering. Please sign in before trying again.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Please sign in to your Microsoft Account to take part in this event.".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5":
			Changed field "value" from "Get to know the who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort and filter options to help you find exactly who you're looking for." to "Get to know the who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are, and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort, and filter options to help you find exactly who you're looking for.".
		Changed key "options.dynamicTexturesToggle.tooltip":
			Changed field "value" from "Switching this from on to off will require a restart of the game. It may cause instability when using multiple Add-Ons or Resource Packs with many textures." to "Switching this from on to off will require a restart of the game. It may cause instability when using multiple Add-ons or Resource Packs with many textures.".
Changed language "en_US.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13704 (+5, -1)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Unable to find Gathering".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Unable to find Gathering. Please sign-in before trying again.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Please sign in to your Microsoft Account to take part in this event.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® Friends" to "PlayStation® Friends".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® friends (%1$s)" to "PlayStation® friends (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Online on Playstation®" to "Online on PlayStation®".
		Removed key "options.dev_gatherings_add_gathering" of field "value": "Add Public Gathering".
		Added key "options.dev_gatherings_filter" of field "value": "Filter Gatherings".
		Added key "options.discoveryEnvironment.perf" of field "value": "Perf [Very Unstable]".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "No se ha encontrado la reunión".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "No se encuentra la reunión. Inicia sesión antes de intentarlo de nuevo.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Inicia sesión en tu cuenta de Microsoft para participar en el evento.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.question9":
			Changed field "value" from "¿Qué les sucede a mi Realm y a los mundos cuando acaba mi suscripción?" to "¿Qué les sucede a mis Realms y a los mundos cuando acaba mi suscripción?".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "disconnectionScreen.outdatedClientRealms.title":
			Changed field "value" from "Realm actualizado" to "Realms se ha actualizado".
		Changed key "dr.classic_skins.custom_skin_description":
			Changed field "value" from "Importa una imagen desde tu dispositivo para usarla como aspecto. No se sincronizará entre dispositivos o partidas." to "Importa un archivo de imagen de tu dispositivo para usarlo como tu aspecto. Esto no se sincronizará entre dispositivos o partidas.".
		Changed key "dr.classic_skins.invalidCustomSkin":
			Changed field "value" from "¡Eso no es un aspecto de Minecraft, bobo!" to "Ese no es un aspecto de Minecraft.".
		Changed key "edu.worlds_screen.fetch_error":
			Changed field "value" from "Hubo un error al conectarse a OneDrive. Puede ser que los mundos guardados en la nube no estén actualizados. Revisa tu conexión a internet." to "Se ha producido un problema al conectarse a OneDrive. Puede que los mundos guardados en la nube no estén actualizados. Comprueba también la conexión a internet.".
		Changed key "gameTip.playerMovement.touch.classic":
			Changed field "value" from "Muévete con el joystick" to "Muévete con la palanca de juego".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "No se ha encontrado la reunión".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "No se encuentra la reunión. Inicia sesión antes de intentarlo de nuevo.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Inicia sesión en tu cuenta de Microsoft para participar en el evento.".
		Changed key "playscreen.noFriendsRealms":
			Changed field "value" from "Aún no eres miembro de ningún Realm." to "Aún no eres miembro de ningún Realms.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.question9":
			Changed field "value" from "¿Qué pasa con mis realms y mis mundos cuando se termina mi suscripción?" to "¿Qué les sucede a mis Realms y a los mundos cuando acaba mi suscripción?".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.friends":
			Changed field "value" from "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmeihin ja LAN-peleihin sekä pelata kaikkien Minecraft-ystäviesi kanssa." to "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmsiin ja LAN-peleihin sekä pelata kaikkien Minecraft-ystäviesi kanssa.".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.realms":
			Changed field "value" from "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmeihin." to "Ota alustojen välinen pelaaminen käyttöön päävalikossa, jotta voit liittyä Realmsiin.".
		Changed key "dayOneExperience.carousel.realms":
			Changed field "value" from "Realmit ovat palvelimia, joita me pyöritämme vain sinua ja ystäviäsi varten. Pidä Minecraft-maailmasi verkossa ja aina käytettävissä, vaikket itse olisi kirjautuneena." to "Realms tarkoittaa palvelimia, joita me pyöritämme vain sinua ja ystäviäsi varten. Pidä Minecraft-maailmasi verkossa ja aina käytettävissä, vaikket itse olisi kirjautuneena.".
		Changed key "disconnectionScreen.cantConnectToRealms":
			Changed field "value" from "Realmeihin ei saada yhteyttä." to "Realmsiin ei saada yhteyttä.".
		Changed key "disconnectionScreen.incompatibleRealm":
			Changed field "value" from "Asiakasohjelmasi ei ole yhteensopiva tai se on vanhentunut. Päivitä asiakasohjelmasi Realmeihin yhdistämistä varten." to "Asiakasohjelmasi ei ole yhteensopiva tai se on vanhentunut. Päivitä asiakasohjelmasi Realmsiin yhdistämistä varten.".
		Changed key "disconnectionScreen.realmsDisabled":
			Changed field "value" from "Realmit eivät ole käytössä." to "Realms ei ole käytössä.".
		Changed key "disconnectionScreen.realmsDisabledBeta":
			Changed field "value" from "Realmit eivät ole käytössä beta-versiossa." to "Realms ei ole käytössä beetaversiossa.".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Keräämistä ei löytynyt.".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Keräämistä ei löytynyt. Kirjaudu sisään ennen kuin yrität uudelleen.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Kirjaudu sisään Microsoft-tilillesi, jotta voit osallistua tähän tapahtumaan.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-ystävät" to "PlayStation®-ystävät".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-ystävät (%1$s)" to "PlayStation®-ystävät (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.addons.text.2":
			Changed field "value" from "Lisäosilla voit muokata olemassa olevia maailmojasi ja Realmeja Muokkaa maailmaa -näytöltä ja Luo uusi maailma -näytöltä." to "Lisäosilla voit muokata maailmojasi ja Realmsia Muokkaa maailmaa -näytöltä ja Luo uusi maailma -näytöltä.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "Jos haluat pelata muiden kanssa, siirry §eYstävät-välilehdelle§f nähdäksesi kaikki saatavilla olevat Realmit, ystävät ja LAN-pelit. Valitse haluamasi peli ja liity mukaan." to "Jos haluat pelata muiden kanssa, siirry §eYstävät-välilehdelle§f nähdäksesi kaikki saatavilla olevat Realms-maailman, ystävät ja LAN-pelit. Valitse haluamasi peli ja liity mukaan.".
		Changed key "network.onlinePlay.instruction":
			Changed field "value" from "Pelivalikossa voit liittyä ystäviesi maailmoihin tai kutsua heidät omiin maailmoihisi ja Realmeihisi." to "Pelivalikossa voit liittyä ystäviesi maailmoihin tai kutsua heidät omiin maailmoihisi ja Realmsiin.".
		Changed key "networkWorld.memberOfTooManyRealms":
			Changed field "value" from "Olet saavuttanut Realmin jäsenmäärän ylärajan." to "Olet saavuttanut Realms-jäsenmäärän ylärajan.".
		Changed key "playfab.account.banned.body":
			Changed field "value" from "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Et voi pelata palvelimilla, liittyä maailmoihin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa." to "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Et voi pelata palvelimilla, liittyä Realmsiin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa.".
		Changed key "playfab.account.banned.body.line1":
			Changed field "value" from "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Eston syy on "%s". Et voi pelata palvelimilla, liittyä maailmoihin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa." to "Sinut on %s pelaamasta moninpelejä Minecraftissa. Eston syy on %s. Et voi pelata palvelimilla, liittyä Realmsiin, isännöidä moninpelejä tai liittyä niihin tai käyttää kauppaa.".
		Changed key "playscreen.fetchingRealms":
			Changed field "value" from "Haetaan Realmeja..." to "Haetaan Realms-maailmoja...".
		Changed key "playscreen.header.realms":
			Changed field "value" from "Realmit" to "Realms".
		Changed key "playscreen.joinableRealms":
			Changed field "value" from "Realmit, joihin voi liittyä" to "Realms-maailmat, joihin voi liittyä".
		Changed key "playscreen.noFriendsRealms":
			Changed field "value" from "Et ole vielä yhdenkään Realmin jäsen." to "Et ole vielä yhdenkään Realms-maailman jäsen.".
		Changed key "playscreen.previewRealms":
			Changed field "value" from "Esikatselumaailma" to "Tutustu Realmsiin".
		Changed key "playscreen.realms":
			Changed field "value" from "Realmit" to "Realms".
		Changed key "realmsWorld.realmsDescription":
			Changed field "value" from "Realmit ovat yksityisiä Minecraft-maailmoja, jotka ovat aina sinun ja ystäviesi käytettävissä." to "Realms sisältää yksityisiä Minecraft-maailmoja, jotka ovat aina sinun ja ystäviesi käytettävissä.".
		Changed key "selectWorld.tab.realms":
			Changed field "value" from "Realmit" to "Realms".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.question9":
			Changed field "value" from "Mitä Realmeilleni ja maailmoilleni tapahtuu, kun tilaukseni päättyy?" to "Mitä Realmsille ja maailmoilleni tapahtuu, kun tilaukseni päättyy?".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.android":
			Changed field "value" from "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realm-tilauksesi Google Play -tilauksistasi. Pääset Google Playhin millä tahansa tuetulla laitteella tai PC:llä, jolla voit kirjautua tilillesi. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realms-tilauksesi Google Play -tilauksistasi. Pääset Google Playhin millä tahansa tuetulla laitteella tai PC:llä, jolla voit kirjautua tilillesi. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10":
			Changed field "value" from "Kykymme tukea tätä grafiikkalaitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä seuraavaan suureen julkaisuumme saakka, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä grafiikkalaitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä seuraavaan suureen julkaisuumme saakka, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios":
			Changed field "value" from "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realm-tilauksesi Tilausten Asetukset-valikosta laitteella, jolla Realm luotiin. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta." to "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä helmikuuhun 2024 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et voi kuitenkaan enää tehdä uusia ostoksia tällä laitteella. Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Voit peruuttaa Realms-tilauksesi Tilausten Asetukset-valikosta laitteella, jolla Realms-maailmat luotiin. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin.%sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä marraskuuhun 2022 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme tästä aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realmit toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta. " to "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä marraskuuhun 2022 asti, jolloin saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme tästä aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut Realms-maailmat toimivat kuuden kuukauden ajan, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.dx10":
			Changed field "value" from "Tätä grafiikkalaitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei Realmin omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki. " to "Tätä grafiikkalaitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki. ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.ios_android":
			Changed field "value" from "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei Realmin omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, kuten ohjeita maailmojen siirtämiseksi uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on ikävää, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme parissa. Toivottavasti näemme sinut pian uudelleen päivitetyllä laitteella." to "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realms-maailmat toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realms-maailmoissa, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, kuten ohjeita maailmojen siirtämiseksi uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on ikävää, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme parissa. Toivottavasti näemme sinut pian uudelleen päivitetyllä laitteella.".
		Changed key "trial.upsell.expiredDescription.line5":
			Changed field "value" from "-Löydä mystisiä rakennelmia ja Realmeja" to "-Löydä mystisiä rakennelmia ja Realms-maailmoja".
		Changed key "xbox.signin.error.pocket.line3":
			Changed field "value" from "Tämän testin aikana kaikkien pelaajien on kirjauduttava sisään Microsoft-tilillä, jotta heidät voidaan kutsua ja lisätä Realmeihin." to "Tämän testin aikana kaikkien pelaajien on kirjauduttava sisään Microsoft-tilillä, jotta heidät voidaan kutsua ja lisätä Realmsiin.".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "createWorldScreen.eduCloud.about.body":
			Changed field "value" from "Nom du fichier : « %1$s »%2$sModifié le : %3$s%4$sPour lancer le téléchargement, cliquez sur OK, puis sur Télécharger.%5$s" to "Nom du fichier : '%1$s'%2$sModifié le : %3$s%4$sPour lancer le téléchargement, cliquez sur OK, puis sur Télécharger.%5$s".
		Changed key "createWorldScreen.header.realms":
			Changed field "value" from "Créer un serveur Realm" to "Créer un serveur Realms".
		Changed key "disconnectionScreen.realmsDisabledBeta":
			Changed field "value" from "Les royaumes sont désactivés dans le cadre de la bêta." to "Les Realms sont désactivés dans le cadre de la bêta.".
		Changed key "edu.worlds_screen.fetch_error":
			Changed field "value" from "Un problème est survenu lors de la connexion à OneDrive. Les mondes sauvegardés dans le nuage ne sont peut-être pas être à jour. Vérifiez également votre connexion Internet." to "Un problème est survenu lors de la connexion à OneDrive. Les mondes sauvegardés dans le nuage peuvent ne pas être à jour. Vérifiez également votre connexion Internet.".
		Changed key "gamepad_disconnect.reconnectController":
			Changed field "value" from "Votre manette a perdu sa connexion. Veuillez la reconnecter pour continuer." to "Votre manette de jeu a perdu sa connexion. Veuillez la reconnecter pour continuer.".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Impossible de trouver le rassemblement".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Impossible de trouver le rassemblement. Veuillez vous connecter avant de réessayer.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Veuillez vous connecter à votre compte Microsoft pour participer à cet événement.".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5":
			Changed field "value" from "Découvrez qui fait partie du Realm en utilisant l'onglet Membres. Il s'agit d'une liste de tous les joueurs autorisés à jouer ici. Vous pouvez voir qui est le propriétaire du Realm, qui sont les administrateurs, et qui a rejoint les Histoires de Realms pour ce Realm. Des options de recherche, de tri et de filtre sont disponibles pour vous aider à trouver exactement qui vous recherchez." to "Découvrez qui fait partie du realm en utilisant l'onglet « Membres ». Il s'agit d'une liste de tous les joueurs autorisés à jouer ici. Vous pouvez voir qui est le propriétaire du realm, qui sont les administrateurs, et qui a rejoint Realms Stories pour ce realm. Des options de recherche, de tri et de filtrage sont disponibles pour vous aider à trouver exactement qui vous recherchez.".
		Changed key "realmsSharingScreen.unexpectedServerResponseTitle":
			Changed field "value" from "Erreur liée au Realm" to "Erreur liée aux Realms".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info3.para2":
			Changed field "value" from "Avec un abonnement Realm, vous pouvez créer un nouveau %s Realm en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realm, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire. " to "Avec un abonnement Realms, vous pouvez créer un nouveau %s Realm en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realms, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire. ".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Impossible de trouver le rassemblement".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Impossible de trouver le rassemblement. Veuillez vous connecter avant de réessayer.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Veuillez vous connecter à votre compte Microsoft pour participer à cet événement.".
		Changed key "network.onlinePlay.instruction":
			Changed field "value" from "Le menu Jouer vous permet de rejoindre les mondes de vos amis ou de les inviter dans vos mondes et royaumes." to "Le menu Jouer vous permet de rejoindre les mondes de vos amis ou de les inviter dans vos mondes et Realms.".
		Changed key "networkWorld.memberOfTooManyRealms":
			Changed field "value" from "Vous avez atteint le nombre maximal de membres pour le Realm." to "Vous avez atteint le nombre maximal de membres pour les Realms.".
		Changed key "playscreen.noFriendsRealms":
			Changed field "value" from "Vous n'êtes pas encore devenu membre d'un Realm." to "Vous n'êtes pas encore devenu membre d'un Realms.".
		Changed key "stat.joinMultiplayer":
			Changed field "value" from "Parties multijoueurs rejointes" to "Parties multijoueur rejointes".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info3.para2":
			Changed field "value" from "Avec un abonnement Realm, vous pouvez créer un nouveau %s Realm en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realm, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire. " to "Avec un abonnement Realms, vous pouvez créer un nouveau %s Realms en utilisant le bouton « Créer nouveau » dans le menu principal. Si vous n'avez pas encore d'abonnement Realms, rendez-vous sur la version complète de Minecraft pour vous inscrire. ".
		Changed key "store.realmsPlus.nowActive":
			Changed field "value" from "Realm Plus est désormais activé sur cet appareil. Vous avez désormais accès à plus de 150 packs de contenu depuis le magasin, sans coût supplémentaire. Jusqu'à 10 joueurs peuvent jouer en même temps et ils ont accès à tout le contenu abonné de votre Realm, gratuitement !" to "Realms Plus est désormais activé sur cet appareil. Vous avez désormais accès à plus de 150 packs de contenu depuis le magasin, sans coût supplémentaire. Jusqu'à 10 joueurs peuvent jouer en même temps et ils ont accès à tout le contenu abonné de votre Realms, gratuitement !".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Nem található összejövetel".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Nem található összejövetel. Jelentkezz be, mielőtt újra megpróbálnád.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Jelentkezz be Microsoft-fiókodba az eseményen való részvételhez.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.pc_console":
			Changed field "value" from "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, a gyorssáv elkezd megtelni. Nyomd le a(z) :_input_key.inventory: gombot, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el." to "Ahogy egyre több erőforrást gyűjtesz, a gyorssáv elkezd megtelni. Nyomd le a :_input_key.inventory: gombot, hogy megnyisd a §eleltárad§f, ahol még több összegyűjtött tárgy fér el.".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Tidak dapat menemukan Pengumpulan".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Tidak dapat menemukan Pengumpulan. Masuk sebelum mencoba lagi.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Silakan masuk ke Akun Microsoft-mu untuk berpartisipasi dalam acara ini.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Teman Playstation®" to "Teman PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Teman Playstation® (%1$s)" to "Teman PlayStation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Online di Playstation®" to "Online di PlayStation®".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "commands.reloadconfig.success":
			Changed field "value" from "Le configurazioni del pacchetto sono state ricaricate da disco da "%1$s"." to "Le configurazioni del pacchetto sono state ricaricate da disco da \"%1$s\".".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Impossibile trovare raduno".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Impossibile trovare il raduno. Effettua l'accesso prima di riprovare.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Accedi al tuo account Microsoft per partecipare a questo evento.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Amici di Playstation®" to "Amici di PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Amici di Playstation® (%1$s)" to "Amici di PlayStation® (%1$s)".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "ギャザリングが見つかりません".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "ギャザリングが見つかりません。サインインしてからやり直してください。".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Microsoft アカウントにサインインして、このイベントに参加してください。".
		Changed key "hbui.CreateNewWorld.multiplayer.playstationPlayerAccessTitle":
			Changed field "value" from "PlayStation ™Network フレンド" to "PlayStation™Network フレンド".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® フレンド" to "PlayStation® フレンド".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® フレンド (%1$s)" to "PlayStation® フレンド (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® でオンライン" to "PlayStation® でオンライン".
		Changed key "howtoplay.minecoins.text.3":
			Changed field "value" from "*Minecoins を利用するには、Minecraft マーケットプレイスで Minecraft: Bedrock Edition を入手する必要があります。Minecoins は PlayStation® には対応していません。互換性に関する情報は、minecraft.net/minecoins をご覧ください  " to "*Minecoins を利用するには、Minecraft マーケットプレイスで Minecraft: Bedrock Edition を入手する必要があります。Minecoins は PlayStation® には対応していません。互換性に関する情報は、minecraft.net/minecoins をご覧ください  ".
		Changed key "item.breeze_rod.name":
			Changed field "value" from "ブリーズ ロッド" to "ブリーズロッド".
		Changed key "portfolioScreen.noInventory":
			Changed field "value" from "インベントリに写真がありません。カメラを使って写真を撮ってみてください。" to "インベントリにまだ写真がありません。カメラを使って写真を撮ってみてください。".
		Changed key "tile.heavy_core.name":
			Changed field "value" from "ヘビー コア" to "ヘビーコア".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "accessibility.downloading.complete":
			Changed field "value" from "다운로드 완료됨" to "다운로드 완료".
		Changed key "accessibility.popup.joinRealm":
			Changed field "value" from "Realm 스크린 참가하기" to "Realm 참여 화면".
		Changed key "authentication.educationOnly":
			Changed field "value" from "교육 버전 사용자가 아니라면 앱 상점으로 이동해서 일반 버전을 다운로드하세요." to "교육 버전 사용자가 아니라면 앱 상점으로 이동하여 일반 버전을 다운로드하세요.".
		Changed key "cloud_upload.button.upload":
			Changed field "value" from "월드 업로드 (%s)" to "월드 업로드(%s)".
		Changed key "cloud_upload.prompt.description":
			Changed field "value" from "최근 귀하의 지원 티켓을 근거로 Mojang 플레이어 지원팀에선 월드를 업로드할 수 있는 권한을 부여하였습니다. 월드 선택 화면 혹은 월드 설정에서 영향을 받은 월드를 업로드할 수 있습니다." to "최근 귀하의 지원 티켓을 토대로 Mojang 플레이어 지원 팀에서 월드를 업로드할 수 있는 권한을 부여했습니다. 월드 선택 화면 또는 월드 설정에서 영향을 받은 월드를 업로드할 수 있습니다.".
		Changed key "cloud_upload.succeeded.description":
			Changed field "value" from "월드 업로드를 성공적으로 완료했습니다. 감사합니다!" to "월드를 업로드했습니다. 감사합니다!".
		Changed key "cloud_upload.uploading.description_1":
			Changed field "value" from "월드 파일 업로드에 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 업로드 중에 게임을 종료하거나 이 화면을 떠나지 마십시오." to "월드 파일을 업로드하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 업로드 중에 게임을 종료하거나 이 화면을 떠나지 마세요.".
		Changed key "cloud_upload.uploading.title":
			Changed field "value" from "월드 파일 업로드 중 [%d/%d]" to "월드 파일 업로드 중[%d/%d]".
		Changed key "commands.reload.editor.description":
			Changed field "value" from "모든 동작 팩에서 모든 함수 및 스크립트 파일을 로드하거나 선택적으로 클라이언트를 다시 시작하여 모든 리소스를 다시 로드합니다." to "모든 행동 팩에서 모든 함수 및 스크립트 파일을 다시 불러오거나, 클라이언트를 선택적으로 다시 시작하여 모든 리소스를 다시 불러옵니다.".
		Changed key "commands.schedule.description":
			Changed field "value" from "영역이 로드된 후 또는 일정 시간 후에 실행될 작업을 예약합니다." to "영역을 불러온 후 또는 일정 시간 후에 실행될 작업을 예약합니다.".
		Changed key "commands.schedule.functionQueued":
			Changed field "value" from "함수가 대기열에 추가되었으며 지정된 영역이 완전히 로드되면 실행됩니다." to "함수가 큐에 추가되었으며 지정된 영역을 완전히 불러오면 실행됩니다.".
		Changed key "commands.structure.description":
			Changed field "value" from "월드에 구조를 저장하거나 로드합니다." to "월드에 구조물을 저장하거나 불러옵니다.".
		Changed key "commands.structure.empty.load":
			Changed field "value" from "엔터티가 없고 블록이 없는 구조를 로드할 수 없습니다" to "엔터티가 없고 블록이 없는 구조물을 불러올 수 없습니다".
		Changed key "commands.structure.load.queued":
			Changed field "value" from "배치 요청이 대기열에 추가되었으며 지정된 영역이 완전히 로드되면 실행됩니다." to "배치 요청이 큐에 추가되었으며 지정된 영역을 완전히 불러오면 실행됩니다.".
		Changed key "commands.structure.load.success":
			Changed field "value" from "%s 이름의 구조를 로드함" to "%s 이름의 구조물을 불러옴".
		Changed key "commands.structure.unloadedChunks":
			Changed field "value" from "언로드된 영역에 구조물을 로드하는 기능은 아직 구현되지 않았습니다." to "불러오지 않은 영역에 구조물을 불러오는 기능은 아직 구현되지 않았습니다.".
		Changed key "commands.tickingarea-add-bounds.preload.success":
			Changed field "value" from "사전에 로드하도록 표시된 %1$d부터 %2$d까지 적용 영역을 추가했습니다." to "사전에 불러오도록 표시된 %1$d부터 %2$d까지 적용 영역을 추가했습니다.".
		Changed key "commands.tickingarea-add-circle.preload.success":
			Changed field "value" from "사전에 로드하도록 표시된 %2$d 청크 반경만큼 %1$d 중앙에 적용 영역을 추가했습니다." to "사전에 불러오도록 표시된 %2$d 청크 반경만큼 %1$d 중앙에 적용 영역을 추가했습니다.".
		Changed key "commands.tickingarea-list.preload":
			Changed field "value" from "프리로드" to "사전 불러오기".
		Changed key "commands.tickingarea-preload.count":
			Changed field "value" from "%1$d 일치 영역은 사전에 로드하도록 표시됩니다." to "%1$d 일치 영역은 사전에 불러오도록 표시됩니다.".
		Changed key "course.edu.enterConnection":
			Changed field "value" from "가입할 월드의 연결 ID를 입력하세요." to "참여할 월드의 연결 ID를 입력하세요.".
		Changed key "course.edu.enterIp":
			Changed field "value" from "가입할 월드의 IP 주소를 입력하세요." to "참여할 월드의 IP 주소를 입력하세요.".
		Changed key "course.edu.join":
			Changed field "value" from "참가" to "참여".
		Changed key "course.edu.joinLesson":
			Changed field "value" from "수업 참가" to "수업 참여".
		Changed key "course.edu.joinLessonIntro":
			Changed field "value" from "동급생을 같은 수업에서 찾아 참가하거나, 목록에 없으면 IP 주소를 입력하세요." to "같은 수업에서 동급생을 찾아 참여하거나, 동급생이 목록에 없으면 해당 IP 주소를 입력하세요.".
		Changed key "course.edu.joinLessonIntroTeacher":
			Changed field "value" from "참가할 그룹을 선택하거나, 목록에 없으면 IP 주소를 입력하세요." to "참여할 그룹을 선택하거나, 그룹이 목록에 없으면 해당 IP 주소를 입력하세요.".
		Changed key "createWorldScreen.eduCloud.about.body":
			Changed field "value" from "파일 이름: '%1$s'%2$s마지막 업데이트: %3$s%4$s다운로드하려면, 확인을 클릭한 다음 다운로드를 클릭하세요.%5$s" to "파일 이름: '%1$s'%2$s마지막 업데이트: %3$s%4$s다운로드하려면, 확인을 클릭한 후 다운로드를 클릭하세요.%5$s".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.friends":
			Changed field "value" from "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm 또는 LAN 게임에 참가하여 모든 Minecraft 친구들과 플레이할 수 있게 합니다." to "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm, LAN 게임에 참여하여 모든 Minecraft 친구들과 플레이할 수 있게 합니다.".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.realms":
			Changed field "value" from "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm에 참가할 수 있게 합니다." to "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 Realm에 참여할 수 있게 합니다.".
		Changed key "crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.servers":
			Changed field "value" from "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 서버를 추가하거나 서버에 참가할 수 있게 합니다." to "주 메뉴에서 크로스 플랫폼 플레이를 활성화하여 서버를 추가하거나 서버에 참여할 수 있게 합니다.".
		Changed key "deathScreen.quit.eduCloud.confirmLeaveWarning":
			Changed field "value" from "정말로 게임을 저장하고 나가시겠습니까?%s당신의 월드도 클라우드에 업로드할 겁니다!" to "게임을 저장하고 나가시겠어요?%s여러분의 월드도 클라우드에 업로드됩니다!".
		Changed key "disconnectionScreen.body.realms_hidden":
			Changed field "value" from "이 특정 서버에 참가할 수 없습니다." to "이 특정 서버에 참여할 수 없습니다.".
		Changed key "disconnectionScreen.outdatedServerRealms.title":
			Changed field "value" from "현재 다른 플레이어가 온라인 상태이기 때문에 Realm 서버를 업데이트할 수 없습니다. Realm 관리 화면에서 Realm을 닫았다가 다시 열어 다른 플레이어가 종료하도록 한 다음 Realm에 가입하여 업데이트할 수 있습니다." to "현재 다른 플레이어가 온라인 상태이기 때문에 Realm 서버를 업데이트할 수 없습니다. Realm 관리 화면에서 Realm을 닫았다가 다시 열어 다른 플레이어가 종료하도록 한 다음 Realm에 참여하여 업데이트할 수 있습니다.".
		Changed key "dr.deep_link_fail.profile":
			Changed field "value" from "딥 연결 실패: 프로필을 로드할 수 없음" to "딥 링킹 실패: 프로필을 불러올 수 없음".
		Changed key "dr.notification.character_failed_start":
			Changed field "value" from "문자 %s을(를) 로드하지 못했습니다. 프로필에서 다시 로드할 수 있습니다." to "%s 캐릭터를 불러오지 못했습니다. 프로필에서 다시 불러올 수 있습니다.".
		Changed key "edu.worlds_screen.download":
			Changed field "value" from "다운로드 " to "다운로드하세요 ".
		Changed key "exports.eduCloud.suspendWarning.host.content":
			Changed field "value" from "정말로 게임을 저장하고 나가시겠습니까?%1경고: 나갈 시 모든 플레이어의 멀티 플레이 세션이 종료됩니다.%1당신의 월드도 클라우드에 업로드할 겁니다!" to "게임을 저장하고 나가시겠어요?%1경고: 나가면 모든 플레이어의 멀티플레이 세션이 종료됩니다.%1여러분의 월드도 클라우드에 업로드됩니다!".
		Changed key "feed.upload":
			Changed field "value" from "스크린샷을 업로드하고 있습니다..." to "스크린샷을 업로드하는 중니다...".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "채집물을 찾을 수 없습니다.".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "채집물을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하기 전에 로그인하세요.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "이 이벤트에 참여하려면 Microsoft 계정에 로그인하세요.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® 친구" to "PlayStation® 친구".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® 친구 (%1$s)" to "PlayStation® 친구 (%1$s)".
		Changed key "howtoplay.chemistry.text.2":
			Changed field "value" from "Minecraft Education 웹사이트에서 화학 저널을 다운로드해서 Minecraft에서의 화학에 대한 종합적인 안내를 읽으세요." to "Minecraft Education 웹사이트에서 화학 저널을 다운로드하여 Minecraft에서의 화학에 대한 종합적인 안내를 읽으세요.".
		Changed key "howtoplay.classroomMode.text.1":
			Changed field "value" from "클래스룸 모드는 교육자에게 학생과의 소통을 가능하게 하는 기능을 제공하는 외부 애플리케이션입니다. Minecraft Education 웹사이트에서 클래스룸 모드를 다운로드할 수 있습니다." to "클래스룸 모드는 교사에게 학생과의 소통을 가능하게 하는 기능을 제공하는 외부 애플리케이션입니다. Minecraft Education 웹사이트에서 클래스룸 모드를 다운로드할 수 있습니다.".
		Changed key "howtoplay.playingTogether.text.3":
			Changed field "value" from "다른 사람들과 함께 플레이하려면 §e친구 탭§f으로 이동하여 모든 Realm, 친구, LAN 게임을 확인하세요. 참가하려면 게임을 선택하세요." to "다른 사람들과 함께 플레이하려면 §e친구 탭§f으로 이동하여 모든 Realm, 친구, LAN 게임을 확인하세요. 참여하려면 게임을 선택하세요.".
		Changed key "howtoplay.realms_stories.text.5":
			Changed field "value" from "멤버 탭을 사용해 Realm에 누가 있는지 알아보세요. 이곳에서 플레이할 수 있는 모든 플레이어의 목록을 확인할 수 있습니다. Realm의 주인과 운영자가 누구인지, 해당 Realm의 Realm 스토리에 참여한 사람이 누구인지 확인할 수 있습니다. 검색, 정렬, 필터 옵션이 있어 원하는 멤버를 정확하게 찾을 수 있습니다." to "멤버 탭을 사용해 Realm에 누가 있는지 알아보세요. 이곳에서 플레이할 수 있는 모든 플레이어의 목록을 확인할 수 있습니다. Realm의 주인과 운영자가 누구인지, 해당 Realm의 Realms Stories에 참여한 사람이 누구인지 확인할 수 있습니다. 검색, 정렬, 필터 옵션이 있어 원하는 멤버를 정확하게 찾을 수 있습니다.".
		Changed key "multiplayer.downloadingStats":
			Changed field "value" from "통계 & 도전 과제 다운로드..." to "통계 및 도전 과제 다운로드 중...".
		Changed key "multiplayer.downloadingTerrain":
			Changed field "value" from "지형 다운로드 중..." to "지형 다운로드 중".
		Changed key "multiplayer.packErrors":
			Changed field "value" from "하나 이상의 리소스 팩 또는 행동 팩 로드하지 못했습니다." to "하나 이상의 리소스 팩 또는 행동 팩을 불러오지 못했습니다.".
		Changed key "multiplayer.texturePrompt.line2":
			Changed field "value" from "다운로드하고 자동으로 설치하시겠습니까?" to "다운로드하고 자동으로 설치하시겠어요?".
		Changed key "network.onlinePlay.instruction":
			Changed field "value" from "플레이 메뉴에서 친구의 월드에 참가하거나 내 월드, Realm에 초대할 수 있습니다." to "플레이 메뉴에서 친구의 월드에 참여하거나 내 월드와 Realm에 초대할 수 있습니다.".
		Changed key "networkWold.joinByCodeHelpText":
			Changed field "value" from "Realm 초대 링크를 받은 경우 코드를 입력해 참가할 수 있습니다." to "Realm 초대 링크를 받은 경우 코드를 입력하여 참여할 수 있습니다.".
		Changed key "networkWorld.joinByCode":
			Changed field "value" from "Realm 참가하기" to "Realm 참여".
		Changed key "networkWorld.joinable_friends_label":
			Changed field "value" from "참가할 수 있는 친구들" to "참여할 수 있는 친구".
		Changed key "patchNotes.loading":
			Changed field "value" from "패치 노트 로드" to "패치 노트 불러오는 중".
		Changed key "permissions.banplayer.message":
			Changed field "value" from "%s 님을 월드에서 차단하시겠습니까? 차단당한 플레이어는 다시 참가할 수 없습니다." to "%s 님을 월드에서 차단하시겠어요? 차단당한 플레이어는 다시 참여할 수 없습니다.".
		Changed key "permissions.kickplayer.message":
			Changed field "value" from "%s 님을 월드에서 추방하시겠습니까? 추방당한 플레이어는 다시 참가할 수 없습니다." to "%s 님을 월드에서 추방하시겠어요? 추방당한 플레이어는 다시 참여할 수 없습니다.".
		Changed key "permissions.title.settings":
			Changed field "value" from "초대를 통해 가입 시 플레이어 권한" to "초대를 통해 참여 시 플레이어 권한".
		Changed key "playfab.account.banned.body":
			Changed field "value" from "Minecraft 멀티플레이 이용에서 %s 상태가 되었습니다. 더 이상 서버에서 플레이하거나, Realm에 입장하거나, 멀티플레이 게임을 호스트 또는 참가하거나 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다." to "Minecraft에서 멀티플레이가 %s되었습니다. 서버에서 플레이하거나, Realm에 참여하거나, 멀티플레이 게임을 호스트하거나 게임에 참여하거나, 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다.".
		Changed key "playfab.account.banned.body.line1":
			Changed field "value" from "“%s” 사유로 인해 Minecraft 멀티플레이 이용에서 %s 상태가 되었습니다. 더 이상 서버에서 플레이하거나, Realm에 입장하거나, 멀티플레이 게임을 호스트 또는 참가하거나 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다." to "“%s” 사유로 인해 Minecraft에서 멀티플레이가 %s되었습니다. 서버에서 플레이하거나, Realm에 참여하거나, 멀티플레이 게임을 호스트하거나 게임에 참여하거나, 마켓플레이스를 사용할 수 없습니다.".
		Changed key "playscreen.joinableRealms":
			Changed field "value" from "참가할 수 있는 Realm" to "참여할 수 있는 Realm".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.join":
			Changed field "value" from "참가" to "참여".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.joinAndDownload":
			Changed field "value" from "참가 및 다운로드 - %1" to "다운로드 후 참여 - %1".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.joinAndDownload.everything":
			Changed field "value" from "참가 및 모두 다운로드 - %1" to "모두 다운로드 후 참여 - %1".
		Changed key "progressScreen.dialog.button.joinAndDownload.onlyBehaviorPacks":
			Changed field "value" from "행동 다운로드 및 참가 - %1" to "행동만 다운로드 후 참여 - %1".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.behaviorAndOptionalResourcePack":
			Changed field "value" from "이 월드에는 행동 및 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하려면 행동 팩을 반드시 다운로드해야 하며, 리소스 팩은 선택에 따라 다운로드할 수 있습니다. 참가 전에 무엇을 다운로드하시겠습니까?" to "이 월드에는 행동 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 행동 팩을 다운로드해야 하며, 리소스 팩은 참여 전에 선택적으로 다운로드할 수 있습니다. 참여 전에 무엇을 다운로드하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.behaviorAndResourcePack":
			Changed field "value" from "이 월드에는 행동 및 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하려면 두 가지를 모두 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?" to "이 월드에는 행동 및 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 모두 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.onlyBehavior":
			Changed field "value" from "이 월드에는 행동 팩이 적용되어 있으며, 참가하려면 반드시 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?" to "이 월드에는 행동 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional":
			Changed field "value" from "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하기 전에 다운로드하시겠습니까?" to "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하기 전에 이 팩을 다운로드하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional.rayTracing.line2":
			Changed field "value" from "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 가입하기 전에 다운로드 하시겠습니까?	" to "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 참여하기 전에 이를 다운로드하시겠어요?	".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired":
			Changed field "value" from "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참가하려면 반드시 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?" to "이 월드에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired.rayTracing.line2":
			Changed field "value" from "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 가입하기 전에 다운로드 하시겠습니까?" to "장치가 고급 조명 및 텍스처 기능과 호환되지 않으므로 이러한 고급 효과 없이 월드가 보여집니다. 참여하기 전에 이를 다운로드하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.behaviorAndResourcePack":
			Changed field "value" from "월드 행동 및 리소스 팩을 다운로드하시겠습니까?" to "월드 행동 및 리소스 팩을 다운로드할까요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.onlyBehavior":
			Changed field "value" from "월드 행동 팩을 다운로드하시겠습니까?" to "월드 행동 팩을 다운로드할까요?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.resourcePack":
			Changed field "value" from "리소스 팩을 다운로드하시겠습니까?" to "리소스 팩을 다운로드할까요?".
		Changed key "progressScreen.editor.dialog.message.resourcePackOptional":
			Changed field "value" from "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 참가하기 전에 다운로드하시겠습니까?" to "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하기 전에 이 팩을 다운로드하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.editor.dialog.message.resourcePackRequired":
			Changed field "value" from "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참가하려면 반드시 다운로드해야 합니다. 다운로드하고 참가하시겠습니까?" to "이 프로젝트에는 리소스 팩이 적용되어 있으며, 참여하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 팩을 다운로드하고 참여하시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.message.appearanceLoadWaitTimeMet":
			Changed field "value" from "모양을 로드하는 데 시간이 걸리고 있습니다. 월드 생성 진행 중..." to "모양을 불러오는 데 시간이 걸리고 있습니다. 월드 생성 진행 중...".
		Changed key "progressScreen.message.appearanceLoaded":
			Changed field "value" from "모양 로드 완료" to "모양 불러오기 완료".
		Changed key "progressScreen.message.createArchiveFileFailed":
			Changed field "value" from "업로드를 위해 월드를 압축할 수 없습니다. 하드디스크 드라이브의 여유 용량을 확인하세요." to "업로드를 위해 월드를 압축할 수 없습니다. 하드디스크 드라이브의 여유 용량을 확인해보시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.message.createLevelStorageFailed":
			Changed field "value" from "월드 업로드 준비 과정에서 문제가 발생하였습니다. 해당 현상이 반복될 경우 기기를 재시작해 보세요." to "월드 업로드 준비 과정에서 문제가 발생했습니다. 문제가 계속 반복될 경우 장치를 다시 시작하면 도움이 될 수 있습니다.".
		Changed key "progressScreen.message.downloadingContent":
			Changed field "value" from "1/2단계 - 콘텐츠 다운로드하는 중" to "2단계 중 1단계 - 콘텐츠 다운로드하는 중".
		Changed key "progressScreen.message.noUploadEndpoint":
			Changed field "value" from "월드를 업로드할 수 있는 장소를 찾는데 실패했습니다. 인터넷 연결을 확인해보시겠어요?" to "월드를 업로드할 수 있는 장소를 찾지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인해보시겠어요?".
		Changed key "progressScreen.message.noUploadResponse":
			Changed field "value" from "월드가 제대로 업로드되었는지 확인할 수 없습니다. Realm에 가입하여 확인한 다음 새 월드가 업데이트되지 않은 경우 다시 시도하시기 바랍니다." to "월드가 제대로 업로드되었는지 확인할 수 없습니다. Realm에 참여하여 확인한 후 새 월드가 업데이트되지 않은 경우 다시 시도해 보세요.".
		Changed key "progressScreen.message.resourceLoading":
			Changed field "value" from "리소스를 로드하는 중입니다" to "리소스 불러오는 중".
		Changed key "progressScreen.message.uploadingWorld":
			Changed field "value" from "월드 파일 업로드 중" to "월드 파일 업로드 중...".
		Changed key "progressScreen.message.uploadingWorldError":
			Changed field "value" from "월드를 업로드하지 못했습니다. 다시 시도하시겠습니까?" to "월드를 업로드하지 못했습니다. 다시 시도할까요?".
		Changed key "progressScreen.title.applyingPacks":
			Changed field "value" from "리소스 팩 로드 중" to "리소스 팩 불러오는 중".
		Changed key "raycasting.purchase.error":
			Changed field "value" from "귀하의 본체 사양이 해당 팩의 요구 사양에 맞지 않는다는 점이 감지되어 팩을 다운로드할 수 없습니다. 최소 사양은 다음과 같습니다: %s+ GPU: 광선 추적이 가능한 NVIDIA GeForce RTX 2060 이상의 GPU 하드웨어. minecraft.net의 FAQ에서 더 자세한 정보를 확인하세요. %s+ RAM: 8GB 이상 %s+ CPU: Intel Core i5 이상" to "장치가 이 팩을 실행하기 위한 시스템 요구 사항을 충족하지 않는다는 점이 감지되어 이 팩을 다운로드할 수 없습니다. 최소 시스템 요구 사항은 검토할 수 있습니다. %s+ GPU: 하드웨어 광선 추적 가능 GPU(예: NVIDIA GeForce RTX 2060 이상). 자세한 내용은 minecraft.net의 FAQ를 확인하세요. %s+ RAM: 8GB 이상 %s+ CPU: Intel Core i5 또는 동급".
		Changed key "realmJoining.progressTitle":
			Changed field "value" from "Realm 참가 중..." to "Realm 참여 중...".
		Changed key "realmsCreateScreen.playNowMessage2":
			Changed field "value" from "아니면 플레이 화면의 월드 탭에서 Realm을 찾을 수 있습니다. 게임 모드를 변경을 위해 편집하거나 월드를 Realm에 업로드할 수도 있습니다." to "아니면 플레이 화면의 월드 탭에서 Realm을 찾을 수 있습니다. 게임 모드를 변경하려면 편집하거나 월드를 Realm에 업로드할 수도 있습니다.".
		Changed key "realmsInvitationScreen.loadingProfiles":
			Changed field "value" from "프로필 로드 중(%s / %s)" to "프로필 불러오기 중(%s / %s)".
		Changed key "realmsInvitationScreen.shareDialogLabel":
			Changed field "value" from "이 링크를 열면 누구나 Realm 멤버가 될 수 있으므로 공유할 상대를 신중하게 선택하세요. 공유하기 전에 월드 백업 파일을 다운로드할 수 있습니다. Realm 설정에서 멤버를 삭제할 수 있습니다." to "이 링크를 열면 누구나 Realm 멤버가 될 수 있으므로 공유할 상대를 신중하게 선택하세요. 공유하기 전에 월드 백업본을 다운로드할 수 있습니다. Realm 설정에서 멤버를 삭제할 수 있습니다.".
		Changed key "realmsInvitationScreen.shareInfoMessageCode":
			Changed field "value" from "초대 코드가 있는 사람은 누구나 Realm에 가입할 수 있습니다. 월드 백업본은 게임 > 월드 다운로드에서 다운로드하세요." to "초대 코드가 있는 사람은 누구나 Realm에 참여할 수 있습니다. 월드 백업본은 게임 > 월드 다운로드에서 다운로드하세요.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.download.worldtoobig":
			Changed field "value" from "다운로드에 실패했습니다. 월드 크기가 최대 다운로드 가능 한도인 %s를 초과합니다." to "다운로드하지 못했습니다. 월드 크기가 최대 다운로드 가능 한도인 %s을(를) 초과합니다.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.realmJoinError":
			Changed field "value" from "Realm에 참가하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오." to "Realm에 참여하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.resetRealm":
			Changed field "value" from "이렇게 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realms 회원은 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. "취소"를 선택한 다음 "월드 다운로드"를 선택해 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나 "확인"을 선택해 계속 진행하여 월드를 교체할 수 있습니다." to "이렇게 하면 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realm 멤버는 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. “취소”를 선택한 후 “월드 다운로드”를 선택하여 이동하고 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나, “확인”을 선택하여 계속 진행하고 월드를 교체할 수 있습니다.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.upload.worldtoobig":
			Changed field "value" from "업로드에 실패했습니다. 월드 크기가 최대 업로드 가능 한도인 %s를 초과합니다." to "업로드하지 못했습니다. 월드 크기가 최대 업로드 가능 한도인 %s을(를) 초과합니다.".
		Changed key "realmsSettingsScreen.uploadConfirmationMessage":
			Changed field "value" from "이렇게 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 소유한 기존 월드 중 하나로 교체할 수 있습니다. Realms 회원은 새로 교체한 월드에 접속할 수 있습니다. "취소"를 선택한 다음 "월드 다운로드"를 선택해 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나 "확인"을 선택해 계속 진행하여 월드를 교체할 수 있습니다." to "이렇게 하면 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 기존 월드 중 하나로 교체할 수 있습니다. Realm 멤버는 새로 교체한 월드에 접속할 수 있습니다. “취소”를 선택한 후 “월드 다운로드”를 선택하여 이동하고 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나, “확인”을 선택하여 계속 진행하고 월드를 교체할 수 있습니다.".
		Changed key "realmsSharingScreen.failedSignInModalTitle":
			Changed field "value" from "이 Realm에 참가하려면 로그인하세요." to "이 Realm에 참여하려면 로그인하세요.".
		Changed key "resourcePack.description.bottom.global":
			Changed field "value" from "리소스 팩은 아래에서 위로 적용됩니다. 따라서 두 팩에 에셋이 있다면 더 상위에 있는 팩의 에셋이 사용됩니다. 월드에 있는 팩은 이 글로벌 팩보다 우선 적용되며 본인만 볼 수 있습니다. 본인의 월드나 참가한 월드의 리소스 팩은 이 글로벌 리소스보다 우선 적용됩니다." to "리소스 팩은 아래에서 위로 적용됩니다. 따라서 두 팩에 에셋이 있다면 더 상위에 있는 팩의 에셋이 사용됩니다. 월드에 있는 팩은 이 글로벌 팩보다 우선 적용되며 본인만 볼 수 있습니다. 본인의 월드나 참여한 월드의 리소스 팩은 이 글로벌 리소스보다 우선 적용됩니다.".
		Changed key "resourcePack.header.level":
			Changed field "value" from "참가하려면 플레이어가 리소스 팩을 허용해야 합니다." to "참여하려면 플레이어가 리소스 팩을 허용해야 합니다.".
		Changed key "resourcePack.loading.description":
			Changed field "value" from "팩이 아직 로드 중입니다." to "팩을 아직 불러오는 중입니다.".
		Changed key "selectTemplate.realmInfo":
			Changed field "value" from "월드를 만든 후에는 내 Realm으로 업로드할 수 있습니다!" to "월드를 생성한 후에는 내 Realm으로 업로드할 수 있습니다!".
		Changed key "splitscreen.joinPrompt":
			Changed field "value" from "플레이어 %s(으)로 참가하기" to "%s 플레이어로 참여".
		Changed key "splitscreen.unavailable.toastMessage":
			Changed field "value" from "지금은 두 번째 플레이어가 참가할 수 없습니다." to "지금은 두 번째 플레이어가 참여할 수 없습니다.".
		Changed key "storageManager.delete.content.redownload":
			Changed field "value" from "마켓플레이스에서 구매한 콘텐츠는 다시 다운로드할 수 있습니다." to "마켓플레이스에서 구입한 콘텐츠는 다시 다운로드할 수 있습니다.".
		Changed key "storageManager.delete.premium":
			Changed field "value" from "%s'을(를) 삭제합니다. %s 구매 상태는 변경되지 않으며 나중에 %s을(를) 다시 사용하려면 마켓플레이스에서 다운로드할 수 있습니다." to "'%s'을(를) 삭제하려고 합니다. %s 보유 상태는 변경되지 않으며 나중에 %s을(를) 다시 사용하려면 마켓플레이스에서 다운로드할 수 있습니다.".
		Changed key "storageManager.download.premium.end":
			Changed field "value" from "%s( %s )을(를) 다운로드할까요?" to "%s( %s )을(를) 다운로드하시겠어요?".
		Changed key "store.addon.update.realms.body2":
			Changed field "value" from "Realm의 백업은 자동으로 저장되지만, 해당 백업을 영구적으로 보존하려면 기기에 로컬로 다운로드해야 합니다." to "Realm 백업은 자동으로 저장되지만, 해당 백업을 영구적으로 보존하려면 장치에 로컬로 다운로드해야 합니다.".
		Changed key "store.addon.update.realms.buttonCopy":
			Changed field "value" from "다운로드 및 계속하기" to "다운로드 및 계속".
		Changed key "store.csb.faq.answer5":
			Changed field "value" from "Minecraft에서 제공 중인 아이템이라면, 구독 종료 후 18개월 이내에 클라우드 저장소에 저장된 모든 월드 템플릿을 구매하여 다운로드할 수 있습니다. 사용한 월간 캐릭터 만들기 아이템은 보유할 수 있습니다." to "Minecraft에서 제공 중인 아이템이라면, 구독 종료 후 18개월 이내에 클라우드 스토리지에 저장된 모든 월드 템플릿을 구매하고 다운로드할 수 있습니다. 사용한 월간 캐릭터 크리에이터 아이템은 보유할 수 있습니다.".
		Changed key "store.popup.download.noInternet.msg":
			Changed field "value" from "죄송합니다. %s 다운로드를 시작할 수 없습니다. 인터넷 연결 상태를 확인하세요." to "죄송합니다. %s을(를) 다운로드할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인해보시겠어요?".
		Changed key "store.popup.download.noSpace.msg":
			Changed field "value" from "%s 다운로드에 필요한 장치 공간이 부족합니다." to "장치에 %s의 다운로드에 필요한 저장 공간이 부족합니다.".
		Changed key "store.popup.downloadCell.msg":
			Changed field "value" from "WiFi에 연결되어 있지 않습니다. 데이터 통신을 사용해 %s을(를) 다운로드할까요?" to "Wi-Fi에 연결되어 있지 않습니다. 셀룰러를 통해 %s을(를) 다운로드할까요?".
		Changed key "store.popup.downloadCell.title.KB":
			Changed field "value" from "데이터 통신을 사용해 다운로드할까요? - %sKB" to "셀룰러를 통해 다운로드할까요? - %sKB".
		Changed key "store.popup.downloadCell.title.MB":
			Changed field "value" from "데이터 통신을 사용해 다운로드할까요? - %sMB" to "셀룰러를 통해 다운로드할까요? - %sMB".
		Changed key "store.popup.downloadWorldTemplate.noInternet.msg":
			Changed field "value" from "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 마켓플레이스에 연결할 수 없습니다. 해당 템플릿은 이 월드를 플레이하는데 필요한 추가 콘텐츠 팩을 포함하고 있습니다. 계속 진행하려면 인터넷에 다시 연결하고 템플릿을 다운로드하세요." to "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 마켓플레이스에 연결할 수 없습니다. 해당 템플릿은 이 월드를 계속 플레이하는 데 필요한 추가 콘텐츠 팩을 포함하고 있습니다. 계속 진행하려면 인터넷에 다시 연결하고 템플릿을 다운로드하세요.".
		Changed key "store.popup.downloadWorldTemplate.noSpace.msg":
			Changed field "value" from "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 저장 공간이 충분하지 않습니다. 해당 템플릿에는 이 월드를 플레이하는 데 필요한 추가 콘텐츠 팩이 포함되어 있습니다. 계속 진행하려면 장치의 저장 공간을 확보하세요." to "이 월드 생성에 사용한 템플릿을 다운로드할 저장 공간이 충분하지 않습니다. 해당 템플릿은 이 월드를 계속 플레이하는 데 필요한 추가 콘텐츠 팩을 포함하고 있습니다. 계속 진행하려면 장치에서 저장 공간을 확보하세요.".
		Changed key "store.popup.downloadWorldTemplateCell.download":
			Changed field "value" from "데이터 통신을 사용해 템플릿을 다운로드하세요" to "셀룰러를 통해 템플릿 다운로드".
		Changed key "store.popup.rtx.msg":
			Changed field "value" from "이 월드에는 광선 추적이 적용된 리소스 팩이 적용되어 있어서, 플레이하려면 반드시 해당 리소스 팩을 다운로드해야 합니다. 귀하의 기기는 광선 추적이 호환되지 않아 다운로드 후에도 기본 텍스처만 볼 수 있습니다. 이 팩을 다운로드 할까요?" to "이 월드에는 광선 추적 지원 리소스 팩이 적용되어 있으며, 플레이하려면 이 팩을 다운로드해야 합니다. 장치가 광선 추적과 호환되지 않으므로 다운로드 후에도 기본 텍스처만 볼 수 있습니다. 이 팩을 다운로드하시겠어요?".
		Changed key "store.popup.trialUpgradeFail.msg":
			Changed field "value" from "처음에 Minecraft 평가판을 다운로드한 Microsoft 계정과 다른 계정에 로그인하신 것 같습니다. 평가판을 다운로드한 계정으로 로그인한 후 다시 시도해 보세요." to "Minecraft 평가판을 처음 다운로드한 Microsoft 계정과 다른 계정에 로그인하신 것 같습니다. 평가판을 다운로드한 계정으로 로그인한 후 다시 시도해 보세요.".
		Changed key "store.popup.wifiWarn.msg":
			Changed field "value" from "WiFi에 연결되어 있지 않습니다. 그래도 다운로드하시겠습니까?" to "Wi-Fi에 연결되어 있지 않습니다. 그래도 다운로드할까요?".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer9":
			Changed field "value" from "정기 서비스가 종료되면 여러분과 친구들이 Realm에서 온라인으로 함께 플레이할 수 없고, Realm Plus 팩에 접속할 수 없습니다. 정기 서비스 종료 후 18개월 동안 Realm에 저장된 모든 월드를 다운로드할 수 있습니다. Realm Plus 월드, 텍스처 팩 또는 매시업을 이용했다면 해당 팩을 상점에서 구매해야 하며, 아직 Realm Plus에 남아 있다면 재구독해서 해당 월드 템플릿을 플레이할 수 있습니다." to "구독이 종료되면 여러분과 친구들이 Realm에서 온라인으로 함께 플레이할 수 없고, Realm Plus 팩에 접속할 수 없습니다. 구독 종료 후 18개월 이내에 Realm에 저장된 모든 월드를 다운로드할 수 있습니다. Realm Plus 월드, 텍스처 팩 또는 매시업을 이용했다면 해당 팩을 상점에서 구매해야 하며, 아직 Realm Plus에 남아 있다면 다시 구독하여 해당 월드 템플릿을 플레이할 수 있습니다.".
		Changed key "store.sign_in_warning.no_xbl_and_local_content":
			Changed field "value" from "이전에 이 기기에서만 사용할 수 있는 콘텐츠를 다운로드했거나 마켓플레이스에서 Minecoin을 사용한 적이 있습니다." to "이전에 이 장치에서만 사용할 수 있는 콘텐츠를 다운로드했거나 마켓플레이스에서 Minecoin을 사용한 적이 있습니다.".
		Changed key "store.uploadContentToRealmsFail.message":
			Changed field "value" from "선택한 Realms에 콘텐츠를 업로드하지 못했습니다!" to "선택한 Realm에 콘텐츠를 업로드하지 못했습니다!".
		Changed key "store.uploadWorldMessage":
			Changed field "value" from "이렇게 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realms 회원은 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. "취소"를 선택해 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나 "확인"을 선택해 계속 진행하여 월드를 교체할 수 있습니다." to "이렇게 하면 Realm의 활성화 슬롯에서 현재 월드를 제거하고 새로운 월드로 교체할 수 있습니다. Realm 멤버는 새로운 월드에 접속할 수 있습니다. “취소”를 선택한 후 현재 월드의 사본을 다운로드하여 데이터 손실을 방지하거나, “확인”을 선택하여 계속 진행하고 월드를 교체할 수 있습니다.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.amazon":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 장치를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 최종 업데이트 후에도 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  " to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 계속 작동합니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.android":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 장치를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 이번 최종 업데이트를 통해 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일 이후에는 이 기기에서 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하고 Google Play에서 구독을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %s더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없으며 멀티플레이를 할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없게 됩니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, Minecraft를 플레이하는 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. Minecraft를 플레이하는 다른 플랫폼에서 새 구독을 시작할 수 있습니다. %s이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  " to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 이 최종 업데이트를 통해 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 이 장치에서 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하고 Google Play에서 구독을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %s더 이상 최신 업데이트를 받을 수 없으며 멀티플레이를 할 수 없습니다. 또한 특벙 서버에 연결할 수 없게 됩니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, Minecraft를 플레이하는 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. %s이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.generic":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 장치를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 최종 업데이트 후에도 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요." to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 계속 작동합니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.".
		Changed key "sunsetting.popup.pendingSunset.geo.ios":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 곧 종료됩니다. 최종 업데이트 후에도 월드에서 계속 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하고 기기에서 구독 설정을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  " to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 곧 종료됩니다. 최종 업데이트를 받은 후에도 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 6개월 동안 유지됩니다. 2023년 9월 30일부터는 더 이상 해당 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하고 장치에서 구독 설정을 확인하여 구독을 취소하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.amazon":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  " to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.android":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  " to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.generic":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요." to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.".
		Changed key "sunsetting.popup.sunset.geo.ios":
			Changed field "value" from "귀하의 지역에서 이 기기를 지원하는 서비스가 종료되었습니다. 계속해서 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 불가능합니다. 이 기기에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 유지됩니다. 이후에는 해당 Realm에 액세스할 수 없습니다. 그전에 월드를 다운로드하시기 바랍니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역 및 Minecoin, Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 기기에서 다른 기기로 월드를 옮기고 싶다면, 월드를 Realm에 업로드한 후 새 기기에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s월드를 새로운 기기로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.  " to "해당 지역에서 이 장치에 대한 지원이 종료되었습니다. 월드에서 계속 플레이할 수 있고 마켓플레이스 구매 내역을 이용할 수 있지만, 더 이상 마켓플레이스에서 구매할 수는 없습니다. 이 장치에서 관리하는 Realm은 2023년 9월 30일까지 계속 작동합니다. 그 이후에는 더 이상 Realm에 접속할 수 없습니다. 그 전에 월드를 다운로드하는 것이 좋습니다. %sMicrosoft/Xbox Live 계정으로 로그인한 경우, 다른 플랫폼에서도 마켓플레이스 구매 내역과 Minecoin 및 Realm 구독을 이용할 수 있습니다. 이 장치에서 다른 장치로 월드를 이동하려면 해당 월드를 Realm에 업로드하고 새 장치에 백업을 다운로드하면 됩니다. %s버튼을 클릭하면 새 장치로 월드를 이동하는 방법 등 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ".
		Changed key "trial.thanks_for_testing.minecraft.description":
			Changed field "value" from "Chromebook용 마인크래프트 평가판을 다운로드해 주셔서 감사합니다! 플레이 테스트는 버그 수정 및 기술 문제 해결을 위한 귀중한 데이터를 제공합니다. 버그를 발견하셨나요? bugs.mojang.com에 신고하세요! 다른 질문이 있으신가요? FAQ를 확인하세요." to "Chromebook용 Minecraft 평가판을 다운로드해 주셔서 감사합니다! 플레이 테스트는 버그 수정 및 기술 문제 해결을 위한 귀중한 데이터를 제공합니다. 버그를 발견하셨나요? bugs.mojang.com에 신고하세요! 다른 질문이 있으신가요? FAQ를 확인하세요.".
		Changed key "uiPackError.invalidChildNames":
			Changed field "value" from "%s: 자식 컨트롤은 고유한 이름을 사용해야 합니다. %s나중에 오류로 간주되며 해당 파일은 로드되지 않습니다." to "%s: 자식 컨트롤은 고유한 이름을 사용해야 합니다. %s이는 나중에 오류로 간주되며 해당 파일을 불러오지 않습니다.".
		Changed key "updateScreen.packs.updateRequired":
			Changed field "value" from "Minecraft 마켓플레이스에서 구입한 팩을 다운로드하려면 최신 버전으로 업데이트하세요." to "Minecraft 마켓플레이스에서 구매한 팩을 다운로드하려면 최신 버전으로 업데이트하세요.".
		Changed key "verification.nolicense.description":
			Changed field "value" from "이 장치에 Minecraft를 보유했는지 확인하는 데 문제가 있습니다. Minecraft를 상점에서 다운로드하여 설치했는지 확인하십시오. 또는 인터넷에 다시 연결하여 다시 시도하십시오." to "이 장치에 Minecraft를 보유하고 있는지 확인하는 데 문제가 있습니다. Minecraft를 상점에서 다운로드하여 설치했는지 확인하세요. 또는 인터넷에 다시 연결하고 다시 시도해 보세요.".
		Changed key "xbox.disconectionscreen.accessDenied":
			Changed field "value" from "참가하려면 이 게임의 누군가와 친구여야 합니다." to "참여하려면 이 게임의 누군가와 친구여야 합니다.".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Finner ikke samlingen".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Finner ikke samlingen. Logg på før du prøver på nytt.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Logg på Microsoft-kontoen din for å delta i dette arrangementet.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-venner" to "PlayStation®-venner".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-venner (%1$s)" to "PlayStation®-venner (%1$s)".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Kan Verzamelen niet vinden".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Kan Verzamelen niet vinden. Meld je aan voordat je het opnieuw probeert.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Meld je aan bij je Microsoft-account om aan dit evenement deel te nemen.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-vrienden" to "PlayStation®-vrienden".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-vrienden (%1$s)" to "PlayStation®-vrienden (%1$s)".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Nie można znaleźć spotkania".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Nie można znaleźć spotkania. Zaloguj się, zanim spróbujesz ponownie.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Zaloguj się do swojego konta Microsoft, aby wziąć udział w tym wydarzeniu.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Znajomi z Playstation®" to "Znajomi z PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Znajomi z Playstation® (%1$s)" to "Znajomi z PlayStation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Online na Playstation®" to "Online na PlayStation®".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Não foi possível encontrar a Reunião".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Não foi possível encontrar a Reunião. Logue antes de tentar novamente.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Entre na sua conta Microsoft para participar deste evento.".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Amigos do Playstation® (%1$s)" to "Amigos do PlayStation® (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Online no Playstation®" to "Online no PlayStation®".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Não é possível encontrar a Reunião".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Não foi possível encontrar a Reunião. Inicia sessão antes de tentar novamente.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Inicia sessão na tua Conta Microsoft para participar neste evento.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Amigos na Playstation®" to "Amigos na PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Amigos na Playstation® (%1$s)" to "Amigos na PlayStation® (%1$s)".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Не удается найти сбор".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Не удается найти сбор. Войдите, прежде чем повторить попытку.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Войдите в свою учетную запись Майкрософт, чтобы принять участие в этом событии.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Друзья из Playstation®" to "Друзья из PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Друзья из Playstation®: %1$s" to "Друзья из PlayStation®: %1$s".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Друзья из Playstation® в сети" to "Друзья из PlayStation® в сети".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Nepodarilo sa nájsť zhromažďovanie".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Nepodarilo sa nájsť zhromažďovanie. Pred opätovným vyskúšaním sa prihláste.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Ak sa chcete zúčastniť tejto udalosti, prihláste sa do svojho konta Microsoft.".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Kan inte hitta samlingen".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Kan inte hitta samlingen. Logga in innan du försöker igen.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Logga in på ditt Microsoft-konto för att delta i det här evenemanget.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-kompisar" to "PlayStation®-kompisar".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®-kompisar (%1$s)" to "PlayStation®-kompisar (%1$s)".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Toplananlar bulunamadı".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Toplananlar bulunamıyor. Tekrar denemeden önce lütfen oturum açın.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Bu etkinliğe katılmak için lütfen Microsoft Hesabınızda oturum açın.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® Arkadaşları" to "PlayStation® Arkadaşları".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® arkadaşları (%1$s)" to "PlayStation® arkadaşları (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation®'da Çevrimiçi" to "PlayStation®'da Çevrimiçi".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "Не вдається знайти збирання".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "Не вдається знайти збирання. Увійдіть в обліковий запис, перш ніж спробувати знову.".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "Щоб взяти участь у цій події, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Друзі на Playstation®" to "Друзі на PlayStation®".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Друзі на Playstation® (%1$s)" to "Друзі на PlayStation® (%1$s)".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Changed key "entity.breeze_wind_charge_projectile.name":
			Changed field "value" from "风力充能" to "风弹".
		Changed key "entity.wind_charge_projectile.name":
			Changed field "value" from "风力充能" to "风弹".
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "无法找到收集内容".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "无法找到收集内容。请登录后重试。".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "请登录 Microsoft 帐户以参加此项活动。".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® 好友" to "PlayStation® 好友".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® 好友 (%1$s)" to "PlayStation® 好友 (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® 在线" to "PlayStation® 在线".
		Changed key "item.trial_key.name":
			Changed field "value" from "试用版密钥" to "试炼钥匙".
		Changed key "item.wind_charge.name":
			Changed field "value" from "风力充能" to "风弹".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 13703 (+3, -0)
		Added key "gathering.activation.warning" of field "value": "找不到聚會".
		Added key "gathering.activation.warning.signIn" of field "value": "找不到聚會。請先登入，然後再嘗試一次。".
		Added key "gathering.info.signIn.body" of field "value": "請登入您的 Minecraft 帳號以參加此活動。".
		Changed key "hbui.FriendList.narration.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® 好友" to "PlayStation® 好友".
		Changed key "hbui.FriendList.online.playstation":
			Changed field "value" from "Playstation® 好友 (%1$s)" to "PlayStation® 好友 (%1$s)".
		Changed key "hbui.PlayerListItem.online.playstation":
			Changed field "value" from "在 Playstation® 上線中" to "在 PlayStation® 上線中".
		Changed key "hbui.ProfileRoute.playStationAccount":
			Changed field "value" from "PlayStation™ Network" to "PlayStation™Network".