Difference of "languages_contents" between "1.16.0.63" (beta of "1.16.0") and "1.16.0.64" (beta of "1.16.0").

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "Домакинът не може да бъде изхвърлен от играта.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Нямате разрешение да използвате командата за изхвърляне.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Преподавателите не може да бъдат премахнати от играта.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Цена в точки опит: %1$d" to "Разходи за магичен ефект: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Надстройване" to "Надстройване на екипировка".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Този елемент се отключва чрез завършване на постижение.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Емотикон %d".
		Changed key "item.netherite_axe.name" from "Нетритова брадва" to "Нетеритова брадва".
		Changed key "item.netherite_boots.name" from "Нетеритови боти" to "Нетеритови ботуши".
		Changed key "item.netherite_helmet.name" from "Нетеритова каска" to "Нетеритов шлем".
		Changed key "item.netherite_leggings.name" from "Нетеритов клин" to "Нетеритови панталони".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Не можете да играете онлайн групова игра поради начина, по който е настроен акаунтът ви в Microsoft. Можете да прегледате и промените настройките за поверителност на адрес aka.ms/accountsettings." to "Не може да играете онлайн мултиплейър поради начина, по който е настроен акаунтът ви в Microsoft. Вижте инструкции за преглед и промяна на настройките за поверителност на адрес aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Нямате разрешение да използвате тази функция. Можете да прегледате и промените настройките за поверителност на адрес aka.ms/accountsettings." to "Нямате разрешение да използвате тази функция. Вижте инструкции за преглед и промяна на настройките за поверителност на адрес aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Не можете да добавяте приятели поради начина, по който е настроен акаунтът ви в Microsoft. Можете да промените това от настройките за поверителност и онлайн защита на адрес aka.ms/accountsettings." to "Не можете да добавяте приятели поради начина, по който е настроен вашият акаунт в Microsoft. Вижте инструкции за преглед и промяна на вашите настройки за поверителност на aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Не можете да разговаряте по чат с други играчи поради начина, по който е настроен акаунтът ви в Microsoft. Можете да промените това от настройките за поверителност и онлайн защита на адрес aka.ms/accountsettings." to "Не може да разговаряте в чат с други играчи поради начина, по който е настроен акаунтът ви в Microsoft. Вижте инструкциите за преглед и промяна на настройките за поверителност на адрес aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Не можете да играете в Realms поради начина, по който е настроен акаунтът ви в Microsoft. Можете да промените това от настройките за поверителност и онлайн защита на адрес aka.ms/accountsettings." to "Не можете да играете в Realms поради начина, по който е настроен вашият акаунт в Microsoft. Вижте инструкции за преглед и промяна на вашите настройки за поверителност на aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Настройките на акаунта ви в Xbox във вашия акаунт в Microsoft не позволяват групови игри. Проверете настройките за поверителност и онлайн защита на адрес aka.ms/accountsettings, за да се уверите, че вашият акаунт в Microsoft има ниво Xbox Live Gold, както и че настройките ви позволяват групови игри." to "Настройките на Xbox на вашия акаунт в Microsoft не позволяват игри в групова игра. Вижте инструкциите за преглед и промяна на вашите настройки за поверителност на aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Получаване на помощ за коригиране на този проблем".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Вижте условията на услугата".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Пътят към леглото е препречен".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.crimson_stem.name" from "Червено стъбло" to "Пурпурно стъбло".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Вашата котва за повторно появяване е била без заряд, липсвала е или пътят към нея е бил препречен".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "Hostitel nemůže být vyloučen ze hry.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Nemáte oprávnění použít příkaz k vyhození hráče.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Učitelé nemohou být odebráni ze hry.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Stojí zkušenosti: %1$d" to "Náklady na zaklínadlo: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Upgradovat" to "Upgradovat vybavení".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Tento předmět se odemkne po splnění herního úspěchu.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emoce %d".
		Changed key "howtoplay.dyes.text.5" from "-sklízení kakaových zrn v džungli" to "-sklízení kakaových bobů v džungli".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Nemůžete hrát online hru pro více hráčů kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Zkontrolujte a změňte nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/accountsettings." to "Nemůžete hrát online hru pro více hráčů kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Přečtěte si pokyny pro kontrolu a změnu nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Nemáte oprávnění pro použití této funkce. Zkontrolujte a změňte nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/accountsettings." to "Nemáte oprávnění pro použití této funkce. Přečtěte si pokyny pro kontrolu a změnu nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Nemůžete přidávat přátele kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Lze to změnit v nastaveních ochrany osobních údajů a bezpečnosti online na stránce aka.ms/accountsettings." to "Nemůžete přidávat přátele kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Přečtěte si pokyny pro kontrolu a změnu nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Nemůžete chatovat s ostatními hráči kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Lze to změnit v nastaveních ochrany osobních údajů a bezpečnosti online na stránce aka.ms/accountsettings." to "Nemůžete chatovat s ostatními hráči kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Přečtěte si pokyny pro kontrolu a změnu nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Nemůžete hrát ve službě Realms kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Lze to změnit v nastaveních ochrany osobních údajů a bezpečnosti online na stránce aka.ms/accountsettings." to "Nemůžete hrát ve službě Realms kvůli způsobu nastavení vašeho účtu Microsoft. Přečtěte si pokyny pro kontrolu a změnu nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Nastavení Xbox vašeho účtu Microsoft neumožňuje hru pro více hráčů. Zkontrolujte si nastavení „Ochrana osobních údajů a bezpečnosti online“ na stránce aka.ms/accountsettings a ujistěte se, že máte členství Xbox Live Gold a že vaše nastavení umožňuje hru pro více hráčů." to "Nastavení Xbox vašeho účtu Microsoft neumožňuje hru pro více hráčů. Přečtěte si pokyny pro kontrolu a změnu nastavení ochrany osobních údajů na stránce aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Získat pomoc s řešením tohoto problému".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Přečíst podmínky služby".
		Added key "tile.bed.obstructed": "K posteli není přístup".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Vaše kotva pro znovuzrození nemá zaplacené poplatky, chybí nebo k ní není přístup.".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Changed key "achievement.openInventory.desc" from "Åbn din taske ved at trykke på "%1$s"." to "Åbn dit lager ved at trykke på "%1$s".".
		Changed key "chestScreen.header.player" from "Taske" to "Lager".
		Changed key "commands.clear.description" from "Rydder genstande fra spillerens taske." to "Rydder genstande fra spillerens lager.".
		Changed key "commands.clear.failure" from "Tasken for %1$s kunne ikke ryddes" to "Lageret for %1$s kunne ikke ryddes".
		Changed key "commands.clear.failure.no.items" from "Tasken for %1$s kunne ikke ryddes – der var ingen genstande at fjerne" to "Lageret for %1$s kunne ikke ryddes – der var ingen genstande at fjerne".
		Changed key "commands.clear.success" from "Tasken for %1$s er ryddet – %2$d genstande blev fjernet" to "Lageret for %1$s er ryddet – %2$d genstande blev fjernet".
		Changed key "commands.clearfixedinv.description" from "Fjerner alle faste taskepladser." to "Fjerner alle faste lagerpladser.".
		Changed key "commands.clearfixedinv.success" from "De faste taskepladser er ryddet" to "De faste lagerpladser er ryddet".
		Added key "commands.kick.no.host": "Værten kan ikke smides ud af spillet.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Du har ikke tilladelse til at bruge kick-kommandoen.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Lærere kan ikke fjernes fra spillet.".
		Changed key "commands.replaceitem.description" from "Erstatter genstande i tasker." to "Erstatter genstande på lagre.".
		Changed key "commands.setfixedinvslot.success" from "Fast taskeplads %1$d benyttes til %2$s" to "Fast lagerplads %1$d benyttes til %2$s".
		Changed key "commands.setfixedinvslots.description" from "Angiver antallet af faste taskepladser til serveren." to "Angiver antallet af faste lagerpladser til serveren.".
		Changed key "commands.setfixedinvslots.success" from "Antallet af faste taskepladser er sat til %1$d" to "Antallet af faste lagerpladser er sat til %1$d".
		Changed key "container.inventory" from "Taske" to "Lager".
		Changed key "container.repair.cost" from "XP-pris: %1$d" to "Fortryllelsespris: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Opgradering" to "Opgrader udstyr".
		Changed key "craftingScreen.tab.survival" from "Taske" to "Lager".
		Changed key "createWorldScreen.keepInventory" from "Behold taske" to "Behold lager".
		Changed key "createWorldUpsell.price.coin.realm" from "%1$s mønter/måned" to "%1$s Minecoins/måned".
		Changed key "demo.help.inventory" from "Brug %1$s for at åbne din taske" to "Brug %1$s for at åbne dit lager".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Låses op med en gennemførelse.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Changed key "dr.classic_skins.right_side.purchasing_disclaimer" from "*Giver dig %s mønter for %s og indløser pakken for %s mønter, så der er %s tilbage." to "*Giver dig %s Minecoins for %s og indløser pakken for %s Minecoins, så der er %s tilbage.".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "entity.strider.name" from "Vandrer" to "Strider".
		Changed key "howtoplay.armor.text.3" from "Du tager en rustning på ved at åbne din taske og flytte rustningsdelene til de relevante pladser ud for dit spillerskin." to "Du tager en rustning på ved at åbne dit lager og flytte rustningsdelene til de relevante pladser ud for dit spillerskin.".
		Changed key "howtoplay.chests.text.1.notTouch" from "Når du har fremstillet en kiste og placeret den i verden, kan du åbne den ved at trykke på :_input_key.use:. Herefter kan du lægge genstande fra din taske i kisten." to "Når du har fremstillet en kiste og placeret den i verden, kan du åbne den ved at trykke på :_input_key.use:. Herefter kan du lægge genstande fra dit lager i kisten.".
		Changed key "howtoplay.chests.text.1.touch" from "Når du har fremstillet en kiste og placeret den i verden, kan du åbne den ved at trykke på den. Herefter kan du lægge genstande fra din taske i kisten." to "Når du har fremstillet en kiste og placeret den i verden, kan du åbne den ved at trykke på den. Herefter kan du lægge genstande fra dit lager i kisten.".
		Changed key "howtoplay.chests.text.2" from "Dine genstande opbevares i kisten, indtil du putter dem i din taske igen." to "Dine genstande opbevares i kisten, indtil du putter dem i dit lager igen.".
		Changed key "howtoplay.crafting.text.1.touch" from "Tryk på Taske-knappen for at få adgang til opskriftsbogen og fremstillingsgitteret." to "Tryk på Lager-knappen for at få adgang til opskriftsbogen og fremstillingsgitteret.".
		Changed key "howtoplay.crafting.text.3" from "Hvis du følger opskriften, dukker genstanden op på outputpladsen til højre for fremstillingsgitteret. Snup den fra outputpladsen, og læg den i din taske. Du kan nu bruge genstanden." to "Hvis du følger opskriften, dukker genstanden op på outputpladsen til højre for fremstillingsgitteret. Snup den fra outputpladsen, og læg den i dit lager. Du kan nu bruge genstanden.".
		Changed key "howtoplay.creativeMode.text.2" from "Brugerfladen i Kreativ giver dig adgang til samtlige genstande i spillet uden at skulle udvinde eller fremstille dem. Genstande i din taske forsvinder ikke, når de placeres eller bruges, og du kan derfor fokusere på at bygge frem for at indsamle ressourcer." to "Brugerfladen i Kreativ giver dig adgang til samtlige genstande i spillet uden at skulle udvinde eller fremstille dem. Genstande i dit lager forsvinder ikke, når de placeres eller bruges, og du kan derfor fokusere på at bygge frem for at indsamle ressourcer.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.2.notTouch" from "Du fylder genstande i automaten ved at trykke på :_input_key.use: på automaten og derefter flytte de relevante genstande fra din taske til automaten." to "Du fylder genstande i automaten ved at trykke på :_input_key.use: på automaten og derefter flytte de relevante genstande fra dit lager til automaten.".
		Changed key "howtoplay.dispensers.text.2.touch" from "Du fylder genstande i automaten ved at trykke på den og derefter flytte de relevante genstande fra din taske til automaten." to "Du fylder genstande i automaten ved at trykke på den og derefter flytte de relevante genstande fra dit lager til automaten.".
		Changed key "howtoplay.droppers.text.1.notTouch" from "Når de oplades med redstone, drypper pipetter en enkelt tilfældig genstand ud. Tryk på :_input_key.use: på pipetten for at åbne den, så du kan fylde genstande fra din taske i den." to "Når de oplades med redstone, drypper pipetter en enkelt tilfældig genstand ud. Tryk på :_input_key.use: på pipetten for at åbne den, så du kan fylde genstande fra dit lager i den.".
		Changed key "howtoplay.droppers.text.1.touch" from "Når de oplades med redstone, drypper pipetter en enkelt tilfældig genstand ud. Tryk på pipetten for at åbne den, så du kan fylde genstande fra din taske i den." to "Når de oplades med redstone, drypper pipetter en enkelt tilfældig genstand ud. Tryk på pipetten for at åbne den, så du kan fylde genstande fra dit lager i den.".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.15" from "-Behold taske: Hvis denne indstilling er aktiveret, beholder spillere deres taske, når de dør." to "-Behold lager: Hvis denne indstilling er aktiveret, beholder spillere deres lager, når de dør.".
		Changed key "howtoplay.inventory" from "Taske" to "Lager".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.1.touch" from "Tryk på fanen Taske for at se indholdet i din taske." to "Tryk på fanen Lager for at se indholdet i dit lager.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.4.gamepad" from "Du lægger genstande tilbage i tasken ved at trykke på :_gamepad_face_button_down:. Hvis der er flere genstande på markøren, kan du lægge dem tilbage i tasken samtidig ved at trykke på :_gamepad_face_button_down: eller én ad gangen ved at trykke på :_gamepad_face_button_left:." to "Du lægger genstande tilbage på lageret ved at trykke på :_gamepad_face_button_down:. Hvis der er flere genstande på markøren, kan du lægge dem tilbage på lageret samtidig ved at trykke på :_gamepad_face_button_down: eller én ad gangen ved at trykke på :_gamepad_face_button_left:.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.4.keyboard" from "Du lægger genstande tilbage i tasken ved at trykke på :mouse_left_button:. Hvis der er flere genstande på markøren, kan du lægge dem tilbage i tasken samtidig ved at trykke på :mouse_left_button: eller én ad gangen ved at trykke på :mouse_right_button:." to "Du lægger genstande tilbage på lageret ved at trykke på :mouse_left_button:. Hvis der er flere genstande på markøren, kan du lægge dem tilbage på lageret samtidig ved at trykke på :mouse_left_button: eller én ad gangen ved at trykke på :mouse_right_button:.".
		Changed key "howtoplay.inventory.text.4.touch" from "Tryk et andet sted i tasken for at flytte genstanden." to "Tryk et andet sted i lageret for at flytte genstanden.".
		Changed key "howtoplay.inventory.title" from "Sådan spiller du: Taske" to "Sådan spiller du: Lager".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.12" from "Lamaer kan udstyres med kister, så de får 3-15 taskepladser, alt efter hvor stærk lamaen er. De kan også dækkes med tæpper. Forskellige tæppefarver giver forskellige mønstre." to "Lamaer kan udstyres med kister, så de får 3-15 lagerpladser, alt efter hvor stærk lamaen er. De kan også dækkes med tæpper. Forskellige tæppefarver giver forskellige mønstre.".
		Changed key "howtoplay.mounts.text.6" from "Sadler kan købes af landsbyboere eller findes i skjulte kister rundt omkring i verden. Du kan også være heldig at få en på krogen, når du fisker. Når du rider på en hest, åbner du din taske og placerer sadlen på hestens sadelplads." to "Sadler kan købes af landsbyboere eller findes i skjulte kister rundt omkring i verden. Du kan også være heldig at få en på krogen, når du fisker. Når du rider på en hest, åbner du dit lager og placerer sadlen på hestens sadelplads.".
		Changed key "hudScreen.tooltip.inventory" from "Taske" to "Lager".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.strider.name" from "Spawnvandrer" to "Spawn strider".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zoglin.name" from "Spawn-zoglin" to "Spawn zoglin".
		Changed key "item.warped_fungus_on_a_stick.name" from "Fordrejet svamp på en pind" to "Forkvaklet svamp på en pind".
		Changed key "key.categories.inventory" from "Taske" to "Lager".
		Changed key "key.cyclefixedinventory" from "Skub taskens faste genstande" to "Skub lagerets faste genstande".
		Changed key "key.inventory" from "Taske" to "Lager".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Du kan ikke spille online multiplayer pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Du kan ændre dine indstillinger for privatlivs- og onlinesikkerhed på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke spille online multiplayer pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Gå til aka.ms/MCMultiplayerHelp, hvis du vil se, hvordan du ændrer dine indstillinger for onlinesikkerhed.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Du har ikke tilladelse til at bruge funktionen. Se og rediger dine indstillinger for beskyttelse af personlige oplysninger på aka.ms/accountsettings." to "Du har ikke tilladelse til at bruge funktionen. Gå til aka.ms/MCMultiplayerHelp, hvis du vil se, hvordan du ændrer dine indstillinger for onlinesikkerhed.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Du kan ikke tilføje venner pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Du kan ændre dine indstillinger for privatlivs- og onlinesikkerhed på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke tilføje venner pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Gå til aka.ms/MCMultiplayerHelp, hvis du vil se, hvordan du ændrer dine indstillinger for onlinesikkerhed.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Du kan ikke chatte med andre pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Du kan ændre dine indstillinger for privatlivs- og onlinesikkerhed på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke chatte med andre pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Gå til aka.ms/MCMultiplayerHelp, hvis du vil se, hvordan du ændrer dine indstillinger for onlinesikkerhed.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Du kan ikke spille Realms pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Du kan ændre dine indstillinger for privatlivs- og onlinesikkerhed på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke spille Realms pga. indstillingerne på din Microsoft-konto. Gå til aka.ms/MCMultiplayerHelp, hvis du vil se, hvordan du ændrer dine indstillinger for onlinesikkerhed.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Dine Xbox-indstillinger på din Microsoft-konto tillader ikke multiplayerspil. Sørg for, at du har adgang til Xbox Live Gold, og at du tillader multiplayer i dine indstillinger for "Privatlivs- og onlinesikkerhed" på aka.ms/accountsettings." to "Xbox-indstillingerne på din Microsoft-konto tillader ikke multiplayerspil. Gå til aka.ms/MCMultiplayerHelp, hvis du vil se, hvordan du ændrer dine indstillinger for onlinesikkerhed.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Få hjælp til at finde en løsning".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Se servicevilkår".
		Changed key "store.coins.currentCoins" from "Du har %s mønter" to "Du har %s Minecoins".
		Changed key "store.coins.header" from "Brug mønter til at købe alverdens lækre ting!" to "Brug Minecoins til at købe alverdens lækre ting!".
		Changed key "store.coins.incomplete.title" from "Købet af mønter kunne ikke gennemføres" to "Købet af Minecoins kunne ikke gennemføres".
		Changed key "store.coins.offer0" from "En stabel mønter!" to "En stabel Minecoins!".
		Changed key "store.coins.offer1" from "En bunke mønter!" to "En bunke Minecoins!".
		Changed key "store.coins.offer2" from "Et bjerg af mønter!" to "Et bjerg af Minecoins!".
		Changed key "store.coins.purchase" from "Køb mønter" to "Køb Minecoins".
		Changed key "store.coins.purchase.toast.unknownCoinCount" from "Du har lige købt mønter!" to "Du har lige købt Minecoins!".
		Changed key "store.coins.purchase.toast.withCoinCount" from "Du har lige købt %s mønter!" to "Du har lige købt %s Minecoins!".
		Changed key "store.coins.tooManyCoins" from "Brug nogle af dine mønter, inden du køber flere." to "Brug nogle af dine Minecoins, inden du køber flere.".
		Changed key "store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.buyButton" from "Køb mønter" to "Køb Minecoins".
		Changed key "store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.msg" from "Du har ikke nok mønter til at købe genstanden. Du kan købe mønter i din appbutik." to "Du har ikke nok Minecoins til at købe genstanden. Du kan købe Minecoins i din appbutik.".
		Changed key "store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.title" from "Du har brug for flere mønter" to "Du har brug for flere Minecoins".
		Changed key "store.purchase.realmoney.disclaimer" from "*Giver dig %s mønter for %s og indløser pakken for %s mønter, så der er %s tilbage." to "*Giver dig %s Minecoins for %s og indløser pakken for %s Minecoins, så der er %s tilbage.".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Sengen er blokeret".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name" from "Regnet mursten i poleret blackstone" to "Revnet mursten i poleret blackstone".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Dit respawn-anker var løbet tør, væk eller blokeret".
		Changed key "tile.stripped_crimson_hyphae.name" from "Strippet karmoisinrød hyfe" to "Afbarket karmoisinrød hyfe".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "Strippet fordrejet hyfe" to "Afbarket forkvaklet hyfe".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name" from "Fordrejet hyfe" to "Forkvaklet hyfe".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+10, -3)
		Added key "commands.kick.no.host": "Der Host darf nicht aus dem Spiel geworfen werden.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Du hast nicht die benötigte Berechtigung, jemanden aus dem Spiel zu werfen.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Lehrer dürfen nicht aus dem Spiel entfernt werden.".
		Changed key "container.repair.cost" from "EP-Kosten: %1$d" to "Verzauberungskosten: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Upgrade" to "Ausrüstung verbessern".
		Changed key "createWorldUpsell.price.coin.realm" from "%1$s Münzen/Monat" to "%1$s Minecoins/Monat".
		Changed key "dayOneExperience.carousel.marketplace" from "Im Minecraft Marketplace findest du neue Skins, Welten, Texturen und Mash-up Pakete von vielen talentierten Menschen." to "Im Minecraft Marketplace findest du neue Skins, Welten, Texturen und Mash-up-Pakete von vielen talentierten Menschen.".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Dieser Gegenstand wird freigeschaltet, wenn du den Erfolg %s erzielt hast.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Dieser Gegenstand wird durch das Abschließen eines Erfolgs freigeschaltet.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Dieser Gegenstand wird freigeschaltet, wenn du dien Erfolg %s abgeschlossen hast.".
		Changed key "dr.classic_skins.right_side.purchasing_disclaimer" from "*Kauf von %s Münzen für %s und Verwenden dieses Paketes für %s Münzen (Rest: %s)." to "*Kauf von %s Minecoins für %s und Verwenden dieses Paketes für %s Minecoins (Rest: %s).".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "gui.minecraftWorld" from "Minecraft Welt" to "Minecraft-Welt".
		Changed key "gui.worldTemplate" from "Minecraft Weltvorlage" to "Minecraft-Welt-Vorlage".
		Changed key "howtoplay.conduits.text.2" from "Ein Aquisator wird aus Nautilusschalen und einem Herz des Meeres hergestellt. Der Aquisator erhält seine Kraft aus Prismarinen und Seelaternen." to "Ein Aquisator wird aus Nautilusmuscheln und einem Herz des Meeres hergestellt. Der Aquisator erhält seine Kraft aus Prismarinen und Seelaternen.".
		Changed key "howtoplay.theStore.text.1" from "Im Minecraft Marketplace findest du neue Skins, Welten, Texturen und Mash-up Pakete von vielen talentierten Menschen." to "Im Minecraft Marketplace findest du neue Skins, Welten, Texturen und Mash-up-Pakete von vielen talentierten Menschen.".
		Changed key "howtoplay.theStore.text.5" from "Oder probiere die Mash-up Pakete mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten und Realms total umwandeln." to "Oder probiere die Mash-up-Pakete mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten und Realms total umwandeln.".
		Changed key "howtoplay.theStore.text.5.norealms" from "Oder probiere die Mash-up Packs mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten total umwandeln." to "Oder probiere die Mash-up-Pakete mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten total umwandeln.".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos kannst du keine Online-Mehrspielerpartien spielen. Du kannst die Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/accountsettings ansehen und ändern." to "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos kannst du keine Online-Mehrspielerpartien spielen. Du findest die Anleitung zum Ansehen und Ändern deiner Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "offer.category.mashup" from "Mashup-Pakete" to "Mash-up-Pakete".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Du bist nicht dazu berechtigt, diese Funktion zu nutzen. Du kannst die Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/accountsettings ansehen und ändern." to "Du bist nicht dazu berechtigt, diese Funktion zu nutzen. Du findest die Anleitung zum Ansehen und Ändern deiner Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos kannst du keine Freunde hinzufügen. Du kannst dies in den Datenschutz- und Onlinesicherheitseinstellungen auf aka.ms/accountsettings ändern." to "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos kannst du keine Freunde hinzufügen. Du findest die Anleitung zum Ansehen und Ändern deiner Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos kannst du nicht mit anderen Spielern chatten. Du kannst dies in den Datenschutz- und Onlinesicherheitseinstellungen auf aka.ms/accountsettings ändern." to "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos kannst du nicht mit anderen Spielern chatten. Du findest die Anleitung zum Ansehen und Ändern deiner Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos kannst du keine Realms spielen. Du kannst dies in den Datenschutz- und Onlinesicherheitseinstellungen auf aka.ms/accountsettings ändern." to "Aufgrund der Einstellungen deines Microsoft-Kontos, kannst du nicht auf Realms spielen. Du findest die Anleitung zum Ansehen und Ändern deiner Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Deine Microsoft-Konto-Einstellungen lassen keine Mehrspieler-Spiele zu. Prüfe in deinen Einstellungen zum Datenschutz und zur Online-Sicherheit auf aka.ms/accountsettings, ob du ein Xbox Live Gold-Abonnement besitzt und deine Einstellungen Mehrspielerpartien zulassen." to "Aufgrund der Einstellungen deiner Xbox in deinem Microsoft-Konto kannst du keine Mehrspieler-Spiele spielen. Du findest die Anleitung zum Ansehen und Ändern deiner Datenschutzeinstellungen unter aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Hilfe zur Fehlerbehebung erhalten".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Siehe Nutzungsbedingungen".
		Changed key "resourcePack.GreekMythology" from "Mashup Griechische Mythologie" to "Mash-up "Griechische Mythologie"".
		Changed key "resourcePack.GreekMythology.name" from "Mashup Griechische Mythologie" to "Mash-up "Griechische Mythologie"".
		Changed key "storageManager.mcworld" from "Minecraft Welt" to "Minecraft-Welt".
		Changed key "store.coins.currentCoins" from "Du hast %s Münzen" to "Du hast %s Minecoins".
		Changed key "store.coins.header" from "Nutze Münzen, um jede Menge coole Dinge freizuschalten!" to "Nutze Minecoins, um jede Menge coole Dinge freizuschalten!".
		Changed key "store.coins.offer0" from "Ein Stapel Münzen!" to "Ein Stapel Minecoins!".
		Changed key "store.coins.offer1" from "Ein Haufen Münzen!" to "Ein Haufen Minecoins!".
		Changed key "store.coins.offer2" from "Ein Berg Münzen!" to "Ein Berg Minecoins!".
		Changed key "store.coins.purchase" from "Münzen kaufen" to "Minecoins kaufen".
		Changed key "store.coins.purchase.toast.unknownCoinCount" from "Du hast gerade Münzen gekauft!" to "Du hast gerade Minecoins gekauft!".
		Changed key "store.coins.purchase.toast.withCoinCount" from "Soeben gekauft: %s Münzen" to "Soeben gekauft: %s Minecoins".
		Changed key "store.coins.tooManyCoins" from "Nutze einige deiner Münzen. Danach kannst du weitere kaufen." to "Nutze einige deiner Minecoins. Danach kannst du weitere kaufen.".
		Changed key "store.mashup.mashupPack" from "Mashup-Paket" to "Mash-up-Paket".
		Changed key "store.mashup.unlockMashup" from "Mash-up Pack für %s :minecoin: freischalten" to "Mash-up-Paket für %s :minecoin: freischalten".
		Changed key "store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.buyButton" from "Münzen erhalten" to "Minecoins erhalten".
		Changed key "store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.msg" from "Du hast nicht genügend Münzen, um diesen Gegenstand freizuschalten. Im App-Store kannst du weitere Münzen kaufen." to "Du hast nicht genügend Minecoins, um diesen Gegenstand freizuschalten. Im App-Store kannst du weitere Minecoins kaufen.".
		Changed key "store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.title" from "Du benötigst weitere Münzen" to "Du benötigst weitere Minecoins".
		Changed key "store.purchase.realmoney.disclaimer" from "*Kauf von %s Münzen für %s und Verwenden dieses Paketes für %s Münzen (Rest: %s)." to "*Kauf von %s Minecoins für %s und Verwenden dieses Paketes für %s Minecoins (Rest: %s).".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Bett ist versperrt".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Added key "tile.lodestone.name": "Magnet".
		Removed key "tile.lodestone_block.name": "Leitstein".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_slab.name" from "Stufe aus polierten Schwarzsteinziegeln" to "Polierte Schwarzsteinziegelstufen".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_stairs.name" from "Polierte Ziegeltreppe aus Schwarzstein" to "Polierte Schwarzsteinziegeltreppe".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "Polierte Druckplatte aus Schwarzstein" to "Polierte Schwarzsteindruckplatte".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Dein Respawn-Anker war leer, fehlte oder war versperrt".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "tips.game.34" from "Mash-up Packs bieten eine Welt zum Entdecken, Skins, Texturen und sogar neue Musik." to "Mash-up-Pakete bieten eine Welt zum Entdecken, Skins, Texturen und sogar neue Musik.".
		Changed key "tips.game.60" from "Um im Nether neu zu spawnen, benötigst du einen aufgeladenen "Neu spawnen"-Anker" to "Um im Nether neu zu spawnen, benötigst du einen aufgeladenen Respawn-Anker".
		Changed key "tips.game.61" from "Mit Glowstone kannst du einen "Neu spawnen"-Anker aufladen." to "Mit Glowstone kannst du einen Respawn-Anker aufladen.".
		Changed key "trial.collection.7.title" from "Mash-up Griechische Mythologie" to "Mash-up "Griechische Mythologie"".
		Changed key "worldTemplate.GreekMythology.name" from "Mashup Griechische Mythologie" to "Mash-up "Griechische Mythologie"".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+9, -2)
		Added key "commands.kick.no.host": "Ο οικοδεσπότης δεν μπορεί να αποβληθεί από το παιχνίδι.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Δεν έχεις άδεια να χρησιμοποιήσεις την εντολή αποβολής.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Οι δάσκαλοι δεν μπορούν να καταργηθούν από το παιχνίδι.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Κόστος XP: %1$d" to "Κόστος μαγικής ιδιότητας: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Αναβάθμιση" to "Εξοπλισμός αναβάθμισης".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Αυτό το στοιχείο ξεκλειδώνεται με την ολοκλήρωση του επιτεύγματος %s.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Αυτό το αντικείμενο ξεκλειδώνεται με την ολοκλήρωση ενός επιτεύγματος.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Αυτό το αντικείμενο ξεκλειδώνεται με την ολοκλήρωση του επιτεύγματος %s.".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Δεν μπορείς να παίξεις παιχνίδι για πολλούς παίκτες σε σύνδεση εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Επανεξέτασε και άλλαξε τις ρυθμίσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/accountsettings." to "Δεν μπορείς να παίξεις παιχνίδι για πολλούς παίκτες σε σύνδεση εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Βρες οδηγίες για αναθεώρηση και αλλαγή των ρυθμίσεων προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Δεν έχεις δικαίωμα χρήσης αυτής της δυνατότητας. Επανεξέτασε και άλλαξε τις ρυθμίσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/accountsettings." to "Δεν έχεις δικαίωμα χρήσης αυτής της δυνατότητας. Βρες οδηγίες για αναθεώρηση και αλλαγή των ρυθμίσεων προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Δεν μπορείς να προσθέσεις φίλους λόγω των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Μπορείς να το αλλάξεις αυτό στις ρυθμίσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων και ασφάλειας στο Internet στην τοποθεσία aka.ms/accountsettings." to "Δεν μπορείς να προσθέσεις φίλους εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Βρες οδηγίες για αναθεώρηση και αλλαγή των ρυθμίσεων προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Δεν μπορείς να συνομιλήσεις με φίλους λόγω των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Μπορείς να το αλλάξεις αυτό στις ρυθμίσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων και ασφάλειας στο Internet στην τοποθεσία aka.ms/accountsettings." to "Δεν μπορείς να συνομιλήσεις με άλλους παίκτες εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Βρες οδηγίες για αναθεώρηση και αλλαγή των ρυθμίσεων προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Δεν μπορείς να παίξεις στα Realm λόγω των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Μπορείς να το αλλάξεις αυτό στις ρυθμίσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων και ασφάλειας στο Internet στην τοποθεσία aka.ms/accountsettings." to "Δεν μπορείς να παίξεις στο Realms εξαιτίας των ρυθμίσεων του λογαριασμού Microsoft. Βρες οδηγίες για αναθεώρηση και αλλαγή των ρυθμίσεων προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Οι ρυθμίσεις του Xbox στον λογαριασμό Microsoft δεν επιτρέπουν παιχνίδια για πολλούς παίκτες. Έλεγξε τις ρυθμίσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων και ασφάλειας στο Internet στην τοποθεσία aka.ms/accountsettings για να βεβαιωθείς ότι διαθέτεις συνδρομή Xbox Live Gold και ότι οι ρυθμίσεις σου επιτρέπουν παιχνίδι για πολλούς παίκτες." to "Οι ρυθμίσεις Xbox στον λογαριασμό Microsoft δεν επιτρέπουν παιχνίδια για πολλούς παίκτες. Βρες οδηγίες για αναθεώρηση και αλλαγή των ρυθμίσεων προστασίας προσωπικών δεδομένων στην τοποθεσία aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Λήψη βοήθειας για επίλυση".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Ανάτρεξε στους όρους παροχής υπηρεσιών".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Δεν μπορείς να φτάσεις στο κρεβάτι".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Η άγκυρα επαναγένεσης είχε ξεφορτιστεί, έλειπε ή δεν μπορούσες να τη φτάσεις".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "The host may not be kicked out of the game.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "You do not have permission to use the kick command.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Teachers may not be removed from the game.".
		Changed key "container.repair.cost" from "XP Cost: %1$d" to "Enchantment Cost: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Upgrade" to "Upgrade Gear".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "This item is unlocked by completing an achievement.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Review and change your privacy settings at aka.ms/accountsettings." to "You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. See instructions for reviewing and changing your privacy settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "You do not have permission to use this feature. Review and change your privacy settings at aka.ms/accountsettings." to "You do not have permission to use this feature. See instructions for reviewing and changing your privacy settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "You cannot add friends because of how your Microsoft Account is set up. This can be changed in your privacy and online safety settings on aka.ms/accountsettings." to "You cannot add friends because of how your Microsoft Account is set up. See instructions for reviewing and changing your privacy settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "You cannot chat with other players because of how your Microsoft Account is set up. This can be changed in your privacy and online safety settings on aka.ms/accountsettings." to "You cannot chat with other players because of how your Microsoft Account is set up. See instructions for reviewing and changing your privacy settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up. This can be changed in your privacy and online safety settings on aka.ms/accountsettings." to "You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up. See instructions for reviewing and changing your privacy settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Your Xbox settings on your Microsoft Account do not allow multiplayer games. Check your "Privacy and Online Safety" settings on aka.ms/accountsettings to make sure you have Xbox Live Gold and that your settings allow multiplayer." to "Your Xbox settings on your Microsoft Account do not allow multiplayer games. See the instructions for reviewing and changing your privacy settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Get Help Fixing This".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "See the terms of service".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Bed is obstructed".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.crimson_trapdoor.name" from "Crimson Trap Door" to "Crimson Trapdoor".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Your respawn anchor was out of charges, missing or obstructed".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "en_US.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8266 (+0, -3)
		Removed key "store.invalidAccount.description": "You are signed into Minecraft and the Microsoft Store with two different Microsoft accounts. We need you to sign in with the same account for this to work.".
		Removed key "store.invalidAccount.getHelp": "Get Help Fixing This".
		Removed key "store.invalidAccount.title": "Which Microsoft Account?".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "No se puede expulsar al anfitrión de la partida.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "No tienes permiso para ejecutar el comando Expulsar.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "No se pueden eliminar a los profesores de la partida.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Coste de experiencia: %1$d" to "Coste de encantamiento: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Mejorar" to "Mejorar equipo".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Este objeto se desbloquea completando un logro.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emoji %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "No puedes jugar al modo multijugador en línea debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Revisa tus ajustes de privacidad y cámbialos en aka.ms/accountsettings." to "No puedes jugar al modo multijugador en línea debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Visita aka.ms/MCMultiplayerHelp y consulta las instrucciones para revisar y cambiar tus ajustes de privacidad.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "No tienes permiso para usar esta función. Revisa tus ajustes de privacidad y cámbialos en aka.ms/accountsettings." to "No tienes permiso para usar esta función. Visita aka.ms/MCMultiplayerHelp y consulta las instrucciones para revisar y cambiar tus ajustes de privacidad.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "No puedes añadir amigos debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Puedes cambiarla en los ajustes de privacidad y seguridad en línea en aka.ms/accountsettings." to "No puedes añadir amigos debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Visita aka.ms/MCMultiplayerHelp y consulta las instrucciones para revisar y cambiar tus ajustes de privacidad.".
		Changed key "permissions.Communications" from "No puedes chatear con otros jugadores debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Puedes cambiarla en los ajustes de privacidad y seguridad en línea en aka.ms/accountsettings." to "No puedes chatear con otros jugadores debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Visita aka.ms/MCMultiplayerHelp y consulta las instrucciones para revisar y cambiar tus ajustes de privacidad.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "No puedes jugar en Realms debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Puedes cambiarla en los ajustes de privacidad y seguridad en línea en aka.ms/accountsettings." to "No puedes jugar en Realms debido a la configuración de tu cuenta de Microsoft. Visita aka.ms/MCMultiplayerHelp y consulta las instrucciones para revisar y cambiar tus ajustes de privacidad.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "La configuración de Xbox de tu cuenta de Microsoft no permite partidas multijugador. Revisa tus ajustes de privacidad y seguridad en línea en aka.ms/accountsettings para asegurarte de que tienes una cuenta de Xbox Live Gold y de que la configuración permite partidas multijugador." to "Los ajustes de Xbox de tu cuenta de Microsoft no permiten partidas en multijugador. Visita aka.ms/MCMultiplayerHelp y consulta las instrucciones para revisar y cambiar tus ajustes de privacidad.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Obtener ayuda para solucionar esto".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Ver los términos del servicio".
		Added key "tile.bed.obstructed": "La cama está obstruida".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Tu ancla de regeneración estaba sin cargas, perdida u obstruida".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+9, -2)
		Added key "commands.kick.no.host": "No se puede expulsar al anfitrión de la partida.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "No tienes permiso para usar el comando de expulsión.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "No se puede eliminar a los maestros de la partida.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Costo de PEX: %1$d" to "Coste: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Mejorar" to "Mejorar equipo".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Este elemento se desbloquea al completar el logro %s.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Este objeto se desbloquea al completar un logro.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Este objeto se desbloquea al completar el logro %s.".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite jugar partidas multijugador en línea. Puedes revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/accountsettings." to "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite jugar partidas multijugador online. Mira las instrucciones para revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "No tienes permiso para usar esta función. Revisa y cambia tu configuración de privacidad en aka.ms/accountsettings." to "No tienes permiso para usar esta función. Mira las instrucciones para revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite agregar amigos. Puedes cambiar esta función en tu configuración de privacidad y seguridad en línea, en aka.ms/accountsettings." to "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite agregar amigos. Mira las instrucciones para revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite chatear con otros jugadores. Puedes modificar esto en tu configuración de privacidad y seguridad en línea, en aka.ms/accountsettings." to "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite chatear con otros jugadores. Mira las instrucciones para revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite jugar en Realms. Puedes modificar esta función en tu configuración de privacidad y seguridad en línea, en aka.ms/accountsettings." to "La configuración de tu cuenta de Microsoft no te permite jugar en Realms. Mira las instrucciones para revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "La configuración de Xbox en tu cuenta de Microsoft no te permite participar en partidas multijugador. Revisa tu configuración de "Privacidad y seguridad en línea" en aka.ms/accountsettings para asegurarte de que tienes Xbox Live Gold y de que tu configuración permite el modo multijugador." to "La configuración de Xbox en tu cuenta de Microsoft no permite las partidas multijugador. Mira las instrucciones para revisar y cambiar tu configuración de privacidad en aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Obtener ayuda para solucionar esto".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Ver los términos de servicio".
		Added key "tile.bed.obstructed": "La cama está bloqueada".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Tu ancla de regeneración estaba sin carga, no se encontró o estaba bloqueada.".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Changed key "accessibility.chat.howtoopen" from "Avaa chatti painamalla %s" to "Avaa chatti: %s".
		Added key "commands.kick.no.host": "Isäntää ei voi poistaa pelistä.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Sinulla ei ole oikeutta käyttää potkukomentoa.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Opettajia ei voi poistaa pelistä.".
		Changed key "container.repair.cost" from "XP:n hinta: %1$d" to "Lumouksen hinta: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Päivitä" to "Paremmat varusteet".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Tämä kohde on avattu ansaitsemalla saavutus.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Käytä elettä %d".
		Changed key "item.netherite_leggings.name" from "Horniittileggingsit" to "Horniittihousut".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Microsoft-tilisi asetukset estävät sinua pelaamasta moninpeliä. Voit tarkastella ja muuttaa näitä asetuksia tietosuoja- ja verkkoturvallisuusasetuksissasi osoitteessa aka.ms/accountsettings." to "Microsoft-tilisi määritykset estävät sinua pelaamasta verkkomoninpeliä. Katso ohjeet tietosuoja-asetustesi tarkistamiseen ja muuttamiseen osoitteesta aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Sinulla ei ole lupaa käyttää tätä ominaisuutta. Tarkastele ja muuta tietosuoja-asetuksiasi osoitteessa aka.ms/accountsettings." to "Sinulla ei ole oikeutta käyttää tätä ominaisuutta. Katso ohjeet tietosuoja-asetustesi tarkistamiseen ja muuttamiseen osoitteesta aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Microsoft-tilisi asetukset estävät sinua lisäämästä ystäviä. Voit muuttaa näitä asetuksia tietosuoja- ja verkkoturvallisuusasetuksissasi osoitteessa aka.ms/accountsettings." to "Microsoft-tilisi määritykset estävät sinua lisäämästä ystäviä. Katso ohjeet tietosuoja-asetustesi tarkistamiseen ja muuttamiseen osoitteesta aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Microsoft-tilisi asetukset estävät sinua keskustelemasta muiden pelaajien kanssa chatissa. Voit muuttaa näitä asetuksia tietosuoja- ja verkkoturvallisuusasetuksissasi osoitteessa aka.ms/accountsettings." to "Microsoft-tilisi määritykset estävät sinua keskustelemasta muiden pelaajien kanssa. Katso ohjeet tietosuoja-asetustesi tarkistamiseen ja muuttamiseen osoitteesta aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Microsoft-tilisi asetukset estävät sinua pelaamasta valtakunnissa. Voit muuttaa näitä asetuksia tietosuoja- ja verkkoturvallisuusasetuksissasi osoitteessa aka.ms/accountsettings." to "Microsoft-tilisi määritykset estävät pelaamisen Realmsissa. Katso ohjeet tietosuoja-asetustesi tarkistamiseen ja muuttamiseen osoitteesta aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Microsoft-tilisi Xbox-asetukset eivät salli moninpelejä. Tarkista tietosuoja- ja verkkoturva-asetuksesi osoitteesta aka.ms/accountsettings varmistaaksesi, että sinulla on Xbox Live Gold ja että asetuksesi sallivat moninpelin." to "Microsoft-tilisi Xbox-asetukset estävät sinua pelaamasta moninpelejä. Katso ohjeet tietosuoja-asetustesi tarkistamiseen ja muuttamiseen osoitteesta aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Pyydä apua tämän korjaamiseen".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Katso käyttöehdot".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Sänkyyn ei pääse".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name" from "Halkeilleilta kiillotettuja hiililiusketiiliä" to "Halkeilleita kiillotettuja hiililiusketiiliä".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Paluukohta-ankkurisi oli tyhjä, sitä ei ollut tai se oli estetty".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "L'hôte ne peut pas être exclu du jeu.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Vous n'avez pas la permission d'utiliser la commande de retrait.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Les enseignants ne peuvent pas être supprimés du jeu.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Coût en EXP: %1$d" to "Coût de l'enchantement : %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Mettre à jour" to "Mettre à niveau l'équipement".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Vous pouvez déverrouiller cet objet en terminant un succès.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Expression de sentiment %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de jouer en mode multijoueur en ligne. Vous pouvez modifier ce paramètre dans les paramètres de confidentialité sur aka.ms/accountsettings." to "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de jouer en mode multijoueur en ligne. Consultez les instructions sur l'examen et la modification de vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Vous n'avez pas la permission d'utiliser cette fonctionnalité. Vérifiez et modifiez vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/accountsettings." to "Vous n'avez pas la permission d'utiliser cette fonctionnalité. Consultez les instructions sur l'examen et la modification de vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas d'ajouter d'amis. Vous pouvez modifier ce paramètre dans les paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings." to "Vous ne pouvez pas ajouter d'amis en raison de la manière dont votre compte Microsoft est configuré. Consultez les instructions sur l'examen et la modification de vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de chatter avec d'autres joueurs. Vous pouvez modifier ce paramètre dans les paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings." to "Vous ne pouvez pas chatter avec d'autres joueurs en raison de la manière dont votre compte Microsoft est configuré. Consultez les instructions sur l'examen et la modification de vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de jouer à des Realms. Vous pouvez modifier ce paramètre dans les paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings." to "Vous ne pouvez pas jouer sur Realms en raison de la manière dont votre compte Microsoft est configuré. Consultez les instructions sur l'examen et la modification de vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Les paramètres Xbox de votre compte Microsoft ne permettent pas les parties multijoueurs. Veuillez vérifier vos paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings afin de vous assurer que vous avez un compte Xbox Live Gold et que vos paramètres permettent les parties multijoueurs." to "Vos paramètres Xbox dans votre compte Microsoft n'autorisent pas les jeux multijoueur. Consultez les instructions sur l'examen et la modification de vos paramètres de confidentialité sur aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Obtenir de l'aide pour régler ce problème".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Voir les modalités du service".
		Changed key "resourcePack.GreekMythology" from "Mash-up de mythologie grecque" to "Mash-up Mythologie grecque".
		Changed key "resourcePack.GreekMythology.name" from "Mash-up de mythologie grecque" to "Mash-up Mythologie grecque".
		Changed key "resourcepack.Fantasy" from "Pack de textures Fantasy" to "Pack de textures Fantaisie".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Le lit est obstrué".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Votre ancre de réapparition était déchargée, manquante ou obstruée".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "trial.collection.7.title" from "Mash-up de mythologie grecque" to "Mash-up Mythologie grecque".
		Changed key "trial.upsell.description.updated" from "Explorez, fabriquez, construisez et amusez-vous ! Dans cette version d'essai, vous avez 90 minutes de temps de jeu. Déverrouillez le jeu complet pour continuer à jouer autant que vous voulez !" to "Explorez, fabriquez, construisez et amusez-vous! Dans cette version d'essai, vous avez 90 minutes de temps de jeu. Déverrouillez le jeu complet pour continuer à jouer autant que vous voulez!".
		Changed key "trial.upsell.title" from "Que l'essai commence !" to "Que l'essai commence!".
		Changed key "worldTemplate.GreekMythology.name" from "Mash-up de mythologie grecque" to "Mash-up Mythologie grecque".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+9, -2)
		Added key "commands.kick.no.host": "L'hôte ne peut pas être expulsé de la partie.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Vous n'avez pas le niveau d'autorisation pour utiliser la commande d'expulsion.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Les enseignants ne peuvent pas être retirés de la partie.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Coût en EXP : %1$d" to "Coût : %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Améliorer" to "Améliorer l'équipement".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Cet article est débloqué en complétant le %s Achievement.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Déverrouillez cet objet en obtenant un succès.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Déverrouillez cet objet en obtenant le succès %s.".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "keyboard.keyName.end" from "FIN" to "Ender".
		Changed key "keyboard.keyName.end.short" from "FIN" to "Ender".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de jouer à des parties en ligne multijoueur. Consultez et modifiez vos paramètres de confidentialité à l'adresse aka.ms/accountsettings." to "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de jouer à des parties multijoueur en ligne. Rendez-vous sur aka.ms/MCMultiplayerHelp pour consulter et modifier vos paramètres de confidentialité.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Vous n'avez pas l'autorisation d'utiliser cette fonctionnalité. Consultez et modifiez vos paramètres de confidentialité à l'adresse aka.ms/accountsettings." to "Vous n'avez pas l'autorisation d'utiliser cette fonctionnalité. Rendez-vous sur aka.ms/MCMultiplayerHelp pour consulter et modifier vos paramètres de confidentialité.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas d'ajouter des amis. Vous pouvez modifier cela dans les paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings." to "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas d'ajouter des amis. Rendez-vous sur aka.ms/MCMultiplayerHelp pour consulter et modifier vos paramètres de confidentialité.".
		Changed key "permissions.Communications" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de tchatter avec d'autres joueurs. Vous pouvez modifier cela dans les paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings." to "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de tchatter avec d'autres joueurs. Rendez-vous sur aka.ms/MCMultiplayerHelp pour consulter et modifier vos paramètres de confidentialité.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de jouer sur des Realms. Vous pouvez modifier cela dans les paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings." to "La configuration de votre compte Microsoft ne vous permet pas de jouer dans des Realms. Rendez-vous sur aka.ms/MCMultiplayerHelp pour consulter et modifier vos paramètres de confidentialité.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Les paramètres Xbox de votre compte Microsoft n'autorisent pas les parties en multijoueur. Contrôlez vos paramètres de confidentialité et de sécurité en ligne sur aka.ms/accountsettings pour vérifier que vous avez l'abonnement Xbox Live Gold et que vos paramètres autorisent le mode multijoueur." to "Les paramètres Xbox de votre compte Microsoft n'autorisent pas les parties en multijoueur. Rendez-vous sur aka.ms/MCMultiplayerHelp pour consulter et modifier vos paramètres de confidentialité.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Obtenir de l'aide pour résoudre ceci".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Voir les conditions d'utilisation".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Le lit est obstrué".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Votre ancre de réapparition n'avait plus de charges ou était obstruée.".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "A házigazdát nem lehet kirúgni a játékból.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Nincs jogosultságod a kirúgás parancs használatára.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "A tanárokat nem lehet eltávolítani a játékból.".
		Changed key "container.repair.cost" from "XP-költség: %1$d" to "Bűvölés ára: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Fejlesztés" to "Felszerelés fejlesztése".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "A tárgy egy mérföldkő teljesítésével oldható fel.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Gesztus %d".
		Changed key "howtoplay.netherPortals" from "Alvilág-portál" to "Alvilágportál".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.1" from "Az Alvilág-portál lehetővé teszi, hogy másik dimenzióba utazz át." to "Az alvilágportál lehetővé teszi, hogy másik dimenzióba utazz át.".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.text.2" from "A megfelelően megépített Alvilág-portál meggyújtható és aktiválható." to "A megfelelően megépített alvilágportál meggyújtható és aktiválható.".
		Changed key "howtoplay.netherPortals.title" from "Útmutató: Alvilág-portál" to "Útmutató: alvilágportál".
		Changed key "item.netherite_leggings.name" from "Alvilágérc leggings" to "Alvilágérc lábszárvédő".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Nem lehet online többjátékos módban játszani a Microsoft-fiókod beállításai miatt. Ezt az adatvédelmi és online biztonsági beállításoknál tudod módosítani: aka.ms/accountsettings." to "Nem vehetsz részt online többjátékos módban Microsoft-fiókod beállításai miatt. Az adatvédelmi beállítások áttekintéséről és megváltoztatásáról itt találsz útmutatót: aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Nem rendelkezel a funkció használatához szükséges jogosultsággal. Az adatvédelmi beállításokat az aka.ms/accountsettings oldalon ellenőrizheted és módosíthatod." to "Nincs jogosultságod a funkció használatára. Az adatvédelmi beállítások áttekintéséről és megváltoztatásáról itt találsz útmutatót: aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Nem lehet barátokat hozzáadni a Microsoft-fiókod beállításai miatt. Ezt az adatvédelmi és online biztonsági beállításoknál tudod módosítani: aka.ms/accountsettings." to "Nem adhatsz hozzá barátokat Microsoft-fiókod beállításai miatt. Az adatvédelmi beállítások áttekintéséről és megváltoztatásáról itt találsz útmutatót: aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Nem lehet más játékosokkal csevegni a Microsoft-fiókod beállításai miatt. Ezt az adatvédelmi és online biztonsági beállításoknál tudod módosítani: aka.ms/accountsettings." to "Nem lehet a többi játékossal csevegni Microsoft-fiókod beállításai miatt. Az adatvédelmi beállítások áttekintéséről és megváltoztatásáról itt találsz útmutatót: aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Nem lehet Realmekben játszani a Microsoft-fiókod beállításai miatt. Ezt az adatvédelmi és online biztonsági beállításoknál tudod módosítani: aka.ms/accountsettings." to "Nem játszhatsz Realmeken Microsoft-fiókod beállításai miatt. Az adatvédelmi beállítások áttekintéséről és megváltoztatásáról itt találsz útmutatót: aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "A Microsoft-fiókod Xbox-beállításai nem teszik lehetővé a többjátékos mód használatát. Az adatvédelmi és online biztonsági beállításaidnál, az aka.ms/accountsettings oldalon ellenőrizd, hogy rendelkezel-e Xbox Live Gold előfizetéssel, és hogy beállításaid lehetővé teszik-e a többjátékos mód használatát." to "Microsoft-fiókod Xbox-beállításai nem teszik lehetővé a többjátékos mód használatát. Az adatvédelmi beállítások áttekintéséről és megváltoztatásáról itt találsz útmutatót: aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Kérj segítség a megoldáshoz".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Szolgáltatási feltételek megtekintése".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Az ágy el van torlaszolva".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.mossy.name" from "Mohos kőfal" to "Mohos zúzottkőfal".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.normal.name" from "Kőfal" to "Zúzottkőfal".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Changed key "tile.mossy_cobblestone_stairs.name" from "Mohos kőlépcső" to "Mohos zúzottkőlépcső".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Újjászületési pontod kifogyott a töltetekből, hiányzik vagy el van torlaszolva".
		Changed key "tile.soul_soil.name" from "Lélekhomok" to "Lélektalaj".
		Changed key "tile.stone_stairs.name" from "Kőlépcső" to "Zúzottkőlépcső".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+11, -4)
		Added key "commands.kick.no.host": "Host tidak bisa dikeluarkan dari permainan.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Kamu tidak memiliki izin untuk menggunakan perintah tendang.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Guru tidak bisa dikeluarkan dari permainan.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Biaya XP: %1$d" to "Biaya Sihir: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Tingkatkan" to "Tingkatkan Perlengkapan".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Item ini dibuka dengan cara menyelesaikan pencapaian.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emosi %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Kamu tidak bisa bermain multipemain secara online karena konfigurasi Akun Microsoft-mu. Tinjau dan ubah pengaturan privasimu di aka.ms/accountsettings." to "Kamu tidak bisa bermain multipemain secara online karena konfigurasi Akun Microsoft-mu. Lihat instruksi untuk meninjau dan mengubah pengaturan privasimu di aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Kamu tidak memiliki izin untuk menggunakan fitur ini. Tinjau dan ubah pengaturan privasimu di aka.ms/accountsettings." to "Kamu tidak memiliki izin untuk menggunakan fitur ini. Lihat instruksi untuk meninjau dan mengubah pengaturan privasimu di aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Kamu tidak bisa menambahkan teman karena konfigurasi Akun Microsoft-mu.  Ini bisa diubah di pengaturan privasi & keamanan online di aka.ms/accountsettings." to "Kamu tidak bisa menambahkan teman karena konfigurasi Akun Microsoft-mu. Lihat instruksi untuk meninjau dan mengubah pengaturan privasimu di aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Kamu tidak bisa mengobrol dengan pemain lain karena konfigurasi Akun Microsoft-mu.  Ini bisa diubah di pengaturan privasi & keamanan online di aka.ms/accountsettings." to "Kamu tidak bisa mengobrol dengan pemain lain karena konfigurasi Akun Microsoft-mu. Lihat instruksi untuk meninjau dan mengubah pengaturan privasimu di aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Kamu tidak bisa bermain di Realm karena konfigurasi Akun Microsoft-mu.  Ini bisa diubah di pengaturan privasi & keamanan online di aka.ms/accountsettings." to "Kamu tidak bisa bermain di Realms karena konfigurasi Akun Microsoft-mu. Lihat instruksi untuk meninjau dan mengubah pengaturan privasimu di aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Pengaturan Xbox di Akun Microsoft-mu tidak mengizinkan permainan multipemain.  Periksa pengaturan "Privasi dan Keamanan Online" di aka.ms/accountsettings untuk memastikan kamu memiliki Xbox Live Gold dan pengaturanmu mengizinkan multipemain." to "Pengaturan Xbox di Akun Microsoft-mu tidak mengizinkan permainan multipemain. Lihat instruksi untuk meninjau dan mengubah pengaturan privasimu di aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Dapatkan Bantuan untuk Memperbaiki Ini".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Lihat syarat layanan".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Tempat tidur terhalang".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.chiseled_polished_blackstone.name" from "Blackstone dipoles dipahat" to "Blackstone Dipoles Dipahat".
		Changed key "tile.crimson_hyphae.name" from "Crimson Hyphae" to "Hifa Crimson".
		Added key "tile.lodestone.name": "Batu Magnet".
		Removed key "tile.lodestone_block.name": "Batu magnet".
		Changed key "tile.polished_blackstone.name" from "Blackstone yang Dipoles" to "Blackstone Dipoles".
		Added key "tile.polished_blackstone_brick_wall.name": "Dinding Bata Blackstone Dipoles".
		Removed key "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name": "Dinding Bata Blackstone yang Dipoles".
		Changed key "tile.polished_blackstone_bricks.name" from "Bata Blackstone yang Dipoles" to "Bata Blackstone Dipoles".
		Changed key "tile.polished_blackstone_button.name" from "Tombol Blackstone yang Dipoles" to "Tombol Blackstone Dipoles".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "Pelat Tekanan Blackstone yang Dipoles" to "Pelat Tekanan Blackstone Dipoles".
		Changed key "tile.polished_blackstone_slab.name" from "Lempeng Blackstone yang Dipoles" to "Lempeng Blackstone Dipoles".
		Added key "tile.polished_blackstone_wall.name": "Dinding Blackstone Dipoles".
		Removed key "tile.polished_blackstone_wall.normal.name": "Dinding Blackstone yang Dipoles".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Jangkar kemunculan ulang kehabisan tenaga, hilang, atau terhalang".
		Changed key "tile.stripped_crimson_hyphae.name" from "Crimson Hyphae Bersetrip" to "Hifa Crimson Kupas".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "Hyphae Melengkung Bersetrip" to "Hifa Melengkung Kupas".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name" from "Hyphae Melengkung" to "Hifa Melengkung".
		Changed key "tile.weeping_vines.name" from "Tanaman Jalar Menangis" to "Tanaman Merambat Menangis".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "L'host non può essere espulso dalla partita.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Non hai il permesso di usare il comando espelli.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Gli insegnanti non possono essere rimossi dalla partita.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Costo punti esperienza: %1$d" to "Costo dell'incantesimo: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Aggiornamento" to "Potenziamento equipaggiamento".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Questo oggetto viene sbloccato completando un obiettivo.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "item.netherite_leggings.name" from "Leggings di Netherite" to "Gambali di Netherite".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.agent.name" from "Agent Generazione" to "Uovo di Agent".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.drowned.name" from "Annegato rigenerato" to "Uovo di Annegato".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.fox.name" from "Genera volpe" to "Uovo di volpe".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Uovo di generazione hoglin" to "Uovo di hoglin".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.piglin.name" from "Uovo di generazione piglin" to "Uovo di piglin".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wandering_trader.name" from "Genera mercante errante" to "Uovo di mercante errante".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_pigman.name" from "Uovo di generazione piglin zombificato" to "Uovo di piglin zombificato".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Non puoi giocare in modalità Multigiocatore online a causa della configurazione del tuo account Microsoft. Controlla e modifica le impostazioni della privacy su aka.ms/accountsettings." to "Non puoi giocare in modalità Multigiocatore online a causa della configurazione del tuo account Microsoft. Consulta le istruzioni per controllare e modificare le impostazioni sulla privacy su aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "offer.category.resourcepack" from "Pacchetti di texture" to "Pacchetti texture".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Non sei autorizzato a usare questa funzionalità. Controlla e modifica le impostazioni della privacy su aka.ms/accountsettings." to "Non sei autorizzato a utilizzare questa funzionalità. Consulta le istruzioni per controllare e modificare le impostazioni sulla privacy su aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Le impostazioni del tuo account Microsoft impediscono di aggiungere amici. Puoi modificarle dalle impostazioni di privacy e sicurezza online su aka.ms/accountsettings." to "Non puoi aggiungere amici a causa della configurazione del tuo account Microsoft. Consulta le istruzioni per controllare e modificare le impostazioni sulla privacy su aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Le impostazioni del tuo account Microsoft impediscono di utilizzare la chat con gli altri giocatori. Puoi modificarle dalle impostazioni di privacy e sicurezza online su aka.ms/accountsettings." to "Non puoi chattare con altri giocatori a causa della configurazione del tuo account Microsoft. Consulta le istruzioni per controllare e modificare le impostazioni sulla privacy su aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Le impostazioni del tuo account Microsoft impediscono di giocare nei reami. Puoi modificarle dalle impostazioni di privacy e sicurezza online su aka.ms/accountsettings." to "Non puoi giocare su Realms a causa della configurazione del tuo account Microsoft. Consulta le istruzioni per controllare e modificare le impostazioni sulla privacy su aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Le tue impostazioni Xbox non consentono le partite Multigiocatore. Verifica nelle impostazioni di "Privacy e sicurezza online" su aka.ms/accountsettings di avere un abbonamento Xbox Live Gold e che le impostazioni permettano la modalità Multigiocatore." to "Le impostazioni Xbox del tuo account Microsoft non consentono le partite multigiocatore. Consulta le istruzioni per controllare e modificare le impostazioni sulla privacy su aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Informazioni per la risoluzione del problema".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Vedi Condizioni per l'utilizzo del servizio".
		Changed key "resourcepack.City" from "Pacchetto di texture Città" to "Pacchetto texture Città".
		Changed key "resourcepack.Plastic" from "Pacchetto di texture Plastica" to "Pacchetto texture Plastica".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Il letto è ostruito".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.red_sandstone_stairs.name" from "Scala d'arenaria rossa" to "Scale d'arenaria rossa".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "L'ancora di rigenerazione era scarica, mancante o ostruita".
		Changed key "tile.sandstone_stairs.name" from "Scala d'arenaria" to "Scale d'arenaria".
		Changed key "tile.stone_stairs.name" from "Scala di ciottoli" to "Scale di ciottoli".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "Ifa deformata scortecciata" to "Ifa scortecciata deformata".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "tile.warped_wart_block.name" from "Blocco verruca deformata" to "Blocco di verruca deformata".
		Changed key "trial.collection.10.title" from "Pacchetto di texture Plastica" to "Pacchetto texture Plastica".
	Changed pack "education":
		Changed key "item.spawn_egg.entity.ghast.name" from "Genera Ghast" to "Uovo di Ghast".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.npc.name" from "Genera PNU" to "Uovo di PNU".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.skeleton.name" from "Genera scheletro" to "Uovo di scheletro".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wither_skeleton.name" from "Genera scheletro Wither" to "Uovo di scheletro Wither".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie.name" from "Genera zombi" to "Uovo di zombi".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_horse.name" from "Genera cavallo zombi" to "Uovo di cavallo zombi".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_pigman.name" from "Genera Pigman zombi" to "Uovo di Pigman zombi".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_villager.name" from "Genera abitante zombi" to "Uovo di abitante zombi".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_villager_v2.name" from "Genera abitante zombi" to "Uovo di abitante zombi".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+10, -3)
		Added key "commands.kick.no.host": "ホストがゲームから追放されない場合があります。".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "追放コマンドを実行する権限がありません".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "教師をゲームから削除することはできません。".
		Changed key "container.repair.cost" from "経験値のコスト: %1$d" to "エンチャントのコスト: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "アップグレード" to "ギアをアップグレードする".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "このアイテムは、実績をクリアすると解除されます。".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "エモート %d".
		Changed key "item.netherbrick.name" from "暗黒レンガ" to "ネザーレンガ".
		Changed key "item.quartz.name" from "闇のクォーツ" to "ネザークォーツ".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_pigman.name" from "ゾンビ ピグリンを出現させる" to "ゾンビ化ピグリンを出現させる".
		Changed key "item.warped_fungus_on_a_stick.name" from "棒に生えた曲がったキノコ" to "ゆがんだきのこ付きの棒".
		Changed key "itemGroup.name.netherWartBlock" from "暗黒界のウォート" to "ネザーウォート".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "お使いの Microsoft アカウントの設定が原因でオンラインのマルチプレイヤーで遊ぶことができません。これは aka.ms/accountsettings のプライバシーの設定から変更できます。" to "お使いの Microsoft アカウントの設定方法により、 オンラインマルチプレイで遊ぶことができません。プライバシー設定の確認および変更手順につきましては、aka.ms/MCMultiplayerHelp を参照してください。".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "この機能を使用する権限がありません。aka.ms/accountsettings でプライバシーの設定を変更してください。" to "この機能を使用する権限がありません。プライバシー設定の確認および変更手順につきましては、aka.ms/MCMultiplayerHelp を参照してください。".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "お使いの Microsoft アカウントの設定が原因でフレンドを追加できません。これは aka.ms/accountsettings のプライバシーとオンラインの安心設定から変更できます。" to "お使いの Microsoft アカウントの設定方法により、フレンドを追加できません。プライバシー設定の確認および変更手順につきましては、aka.ms/MCMultiplayerHelp を参照してください。".
		Changed key "permissions.Communications" from "お使いの Microsoft アカウントの設定が原因で他のプレイヤーとのチャットができません。これは aka.ms/accountsettings のプライバシーとオンラインの安心設定から変更できます。" to "お使いの Microsoft アカウントの設定方法により、他のプレイヤーとチャットすることができません。プライバシー設定の確認および変更手順につきましては、aka.ms/MCMultiplayerHelp を参照してください。".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "お使いの Microsoft アカウントの設定が原因で Realm でプレイできません。これは aka.ms/accountsettings のプライバシーとオンラインの安心設定から変更できます。" to "お使いの Microsoft アカウントの設定方法により、Realms で遊ぶことができません。プライバシー設定の確認および変更手順につきましては、aka.ms/MCMultiplayerHelp を参照してください。".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "お使いの Microsoft アカウントにおける Xbox の設定では、マルチプレイヤー ゲームが許可されていません。aka.ms/accountsettings の "プライバシーとオンラインの安心" 設定から、Xbox Live ゴールドに加入していること、設定でマルチプレイヤー が許可されていることを確認してください。" to "お使いの Microsoft アカウントの Xbox 設定で、マルチプレイヤー ゲームが許可されていません。プライバシー設定の確認および変更手順につきましては、aka.ms/MCMultiplayerHelp を参照してください。".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "この問題を解決するヘルプを表示する".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "サービス利用規約を確認する".
		Added key "tile.bed.obstructed": "ベッドがふさがっている".
		Changed key "tile.blackstone.name" from "ブラック ス トーン" to "ブラックストーン".
		Changed key "tile.blackstone_slab.name" from "ブラックストーン スラブ" to "ブラックストーンのハーフブロック".
		Changed key "tile.blackstone_stairs.name" from "ブラックストーン階段" to "ブラックストーンの階段".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.chiseled_nether_bricks.name" from "模様入りネザー レンガ" to "模様入りネザーレンガ".
		Changed key "tile.chiseled_polished_blackstone.name" from "模様入り研磨済みブラックストーン" to "模様入り磨かれたブラックストーン".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.nether_brick.name" from "暗黒レンガの壁" to "ネザーレンガの壁".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.red_nether_brick.name" from "赤い暗黒レンガの壁" to "赤いネザーレンガの壁".
		Changed key "tile.cracked_nether_bricks.name" from "ひび割れたネザー レンガ" to "ひび割れたネザーレンガ".
		Changed key "tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name" from "ひび割れた研磨済みブラックストーン レンガ" to "ひび割れた磨かれたブラックストーンレンガ".
		Changed key "tile.crimson_double_slab.name" from "スラブ (クリムゾン)" to "ハーフブロック (クリムゾン)".
		Changed key "tile.crimson_fungus.name" from "菌 (クリムゾン)" to "きのこ (クリムゾン)".
		Changed key "tile.crimson_slab.name" from "スラブ (クリムゾン)" to "ハーフブロック (クリムゾン)".
		Changed key "tile.crimson_stem.name" from "茎 (クリムゾン)" to "幹 (クリムゾン)".
		Changed key "tile.crimson_trapdoor.name" from "トラップ ドア (クリムゾン)" to "トラップドア (クリムゾン)".
		Changed key "tile.double_stone_slab.nether_brick.name" from "暗黒レンガのハーフブロック" to "ネザーレンガのハーフブロック".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Changed key "tile.nether_brick.name" from "暗黒レンガ ブロック" to "ネザーレンガ ブロック".
		Changed key "tile.nether_brick_fence.name" from "暗黒レンガの柵" to "ネザーレンガの柵".
		Changed key "tile.nether_brick_stairs.name" from "暗黒レンガ階段" to "ネザーレンガ階段".
		Changed key "tile.nether_gold_ore.name" from "ネザー ゴールド鉱石" to "ネザーゴールド鉱石".
		Changed key "tile.nether_sprouts.name" from "暗黒界のスプラウト" to "ネザースプラウト".
		Changed key "tile.nether_wart_block.name" from "暗黒茸ブロック" to "ネザーウォートブロック".
		Changed key "tile.netherrack.name" from "暗黒石" to "ネザーレック".
		Changed key "tile.polished_basalt.name" from "滑らかな玄武岩" to "磨かれた玄武岩".
		Changed key "tile.polished_blackstone.name" from "研磨済みブラックストーン" to "磨かれたブラックストーン".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_slab.name" from "研磨済みブラックストーン レンガ スラブ" to "磨かれたブラックストーン レンガのハーフブロック".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_stairs.name" from "研磨済みブラックストーン レンガ階段" to "磨かれたブラックストーン レンガの階段".
		Added key "tile.polished_blackstone_brick_wall.name": "磨かれたブラックストーン レンガの壁".
		Removed key "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name": "研磨済みブラックストーン レンガの壁".
		Changed key "tile.polished_blackstone_bricks.name" from "研磨済みブラックストーン レンガ" to "磨かれたブラックストーン レンガ".
		Changed key "tile.polished_blackstone_button.name" from "研磨済みブラックストーン ボタン" to "磨かれたブラックストーンのボタン".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "研磨済みブラックストーン感圧板" to "磨かれたブラックストーンの重量感知板".
		Changed key "tile.polished_blackstone_slab.name" from "研磨済みブラックストーン スラブ" to "磨かれたブラックストーンのハーフブロック".
		Changed key "tile.polished_blackstone_stairs.name" from "研磨済み ブラックストーン 階段" to "磨かれたブラックストーンの階段".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.quartz_ore.name" from "闇のクォーツ鉱石" to "ネザークォーツ鉱石".
		Changed key "tile.red_nether_brick.name" from "赤い暗黒レンガ" to "赤いネザーレンガ".
		Changed key "tile.red_nether_brick_stairs.name" from "赤い暗黒レンガの階段" to "赤いネザーレンガの階段".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "あなたのリスポーン アンカーは、残量切れとなったか、破壊されたか、もしくは何かにふさがりました".
		Changed key "tile.soul_soil.name" from "ソウル ソイル" to "ソウル土壌".
		Changed key "tile.stone_slab.nether_brick.name" from "暗黒レンガのハーフブロック" to "ネザーレンガのハーフブロック".
		Changed key "tile.stone_slab2.red_nether_brick.name" from "赤い暗黒レンガ ハーフブロック" to "赤いネザーレンガのハーフブロック".
		Changed key "tile.stripped_crimson_hyphae.name" from "剥いだ菌糸 (クリムゾン)" to "皮のはがれた菌糸 (クリムゾン)".
		Changed key "tile.stripped_crimson_stem.name" from "むき出しの茎 (クリムゾン)" to "皮のはがれたの幹 (クリムゾン)".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "剥いだ曲がった菌糸" to "皮のはがれたゆがんだ菌糸".
		Changed key "tile.stripped_warped_stem.name" from "むき出しのゆがんだ茎" to "皮のはがれたゆがんだ幹".
		Added key "tile.twisting_vines.name": "ねじれたつた".
		Removed key "tile.twisting_vines_block.name": "ねじれたツタ".
		Changed key "tile.warped_double_slab.name" from "ゆがんだスラブ" to "ゆがんだハーフブロック".
		Changed key "tile.warped_fungus.name" from "ゆがんだ菌" to "ゆがんだきのこ".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name" from "曲がった菌糸" to "ゆがんだ菌氏".
		Changed key "tile.warped_slab.name" from "ゆがんだスラブ" to "ゆがんだハーフブロック".
		Changed key "tile.warped_stem.name" from "ゆがんだ茎" to "ゆがんだ幹".
		Changed key "tile.warped_wart_block.name" from "ゆがんだウォート ブロック" to "ゆがんだウォートブロック".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Changed key "commands.blockdata.notValid" from "타겟 블록이 데이터 홀더 블록이 아닙니다" to "과녁 블록이 데이터 홀더 블록이 아닙니다".
		Added key "commands.kick.no.host": "호스트는 게임에서 추방할 수 없습니다.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "추방 명령어를 사용할 수 있는 권한이 없습니다.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "교사는 게임에서 제거할 수 없습니다.".
		Changed key "container.repair.cost" from "경험치 비용: %1$d" to "가격: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "업그레이드" to "장비 업그레이드".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "이 아이템은 도전 과제 완료를 완료하면 잠금 해제됩니다.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "감정 표현 %d".
		Changed key "howtoplay.crafting.text.5" from "목재 4개로 작업대를 만든 다음 월드에 설치하세요." to "판자 4개로 작업대를 만든 다음 월드에 설치하세요.".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Microsoft 계정 설정 때문에 온라인 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. aka.ms/accountsettings에서 개인정보 설정을 검토하고 변경하세요." to "Microsoft 계정 설정 방식 때문에 온라인 멀티플레이어 게임을 플레이할 수 없습니다. aka.ms/MCMultiplayerHelp에서 프라이버시 설정 검토 및 변경에 대한 지침을 참조하세요.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "이 기능을 사용할 수 있는 권한이 없습니다. aka.ms/accountsettings에서 개인정보 설정을 확인하고 변경하세요." to "이 기능을 사용할 수 있는 권한이 없습니다. aka.ms/MCMultiplayerHelp에서 프라이버시 설정 검토 및 변경에 대한 지침을 참조하세요.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Microsoft 계정 설정 때문에 친구를 추가할 수 없습니다. aka.ms/accountsettings의 개인 정보와 온라인 안전 정보 설정에서 이 설정을 변경할 수 있습니다." to "Microsoft 계정 설정 방식 때문에 친구를 추가할 수 없습니다. aka.ms/MCMultiplayerHelp에서 프라이버시 설정 검토 및 변경에 대한 지침을 참조하세요.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Microsoft 계정 설정 때문에 다른 플레이어와 채팅할 수 없습니다. aka.ms/accountsettings의 개인 정보와 온라인 안전 정보 설정에서 이 설정을 변경할 수 있습니다." to "Microsoft 계정 설정 방식 때문에 다른 플레이어와 채팅할 수 없습니다. aka.ms/MCMultiplayerHelp에서 프라이버시 설정 검토 및 변경에 대한 지침을 참조하세요.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Microsoft 계정 설정 때문에 Realm에서 플레이할 수 없습니다. aka.ms/accountsettings의 개인 정보와 온라인 안전 정보 설정에서 이 설정을 변경할 수 있습니다." to "Microsoft 계정 설정 방식 때문에 Realms에서 플레이할 수 없습니다. aka.ms/MCMultiplayerHelp에서 프라이버시 설정 검토 및 변경에 대한 지침을 참조하세요.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Microsoft 계정의 Xbox 설정에서 멀티 플레이 게임을 허용하지 않습니다. aka.ms/accountsettings의 "개인 정보와 온라인 안전 정보" 설정에서 Xbox Live 골드 멤버십 여부를 확인하고 멀티 플레이를 허용하세요." to "Microsoft 계정의 Xbox 설정이 멀티플레이어 게임을 허용하지 않습니다. aka.ms/MCMultiplayerHelp에서 프라이버시 설정 검토 및 변경에 대한 지침을 참조하세요.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "문제 해결 도움말".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "서비스 약관 보기".
		Added key "tile.bed.obstructed": "침대가 파괴되었습니다.".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.double_stone_slab.wood.name" from "목재 판" to "판자 판".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Changed key "tile.planks.name" from "목재" to "판자".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "재생성 앵커가 충전되지 않았거나 없어지거나 막혀 있습니다.".
		Changed key "tile.stone_slab.wood.name" from "목재 판" to "판자 판".
		Changed key "tile.target.name" from "대상" to "과녁".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+11, -4)
		Added key "commands.kick.no.host": "Verten kan ikke kastet ut av spillet.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Du har ikke tillatelse til å bruke sparkekommandoen.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Lærere kan ikke fjernes fra spillet.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Pris i erfaringspoeng: %1$d" to "Fortryllelseskostnad: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Oppgrader" to "Oppgrader utstyr".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Dette elementet låses opp ved å fullføre en prestasjon.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Uttrykk %d".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Ynglehoglin" to "Generer hoglin".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.piglin.name" from "Ynglepiglin" to "Generer piglin".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.strider.name" from "Ynglevandrer" to "Generer vandrer".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zoglin.name" from "Ynglezoglin" to "Generer zoglin".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_pigman.name" from "Zombifisert ynglepiglin" to "Generer zombifisert piglin".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Du kan ikke spille flerspillerspill på nettet på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert. Sjekk og endre personverninnstillingene på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke spille flerspillerspill på nettet på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert. Sjekk og endre personverninnstillingene på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Du har ikke tillatelse til å bruke denne funksjonen. Sjekk og endre personverninnstillingene på aka.ms/accountsettings." to "Du har ikke tillatelse til å bruke denne funksjonen. Sjekk og endre personverninnstillingene på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Du kan ikke legge til venner på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert.  Dette kan endres i innstillingene for personvern og nettsikkerhet på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke legge til venner på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert. Se instruksjoner for gjennomgang og endring av personverninnstillingene dine på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Du kan ikke chatte med andre spillere på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert.  Dette kan endres i innstillingene for personvern og nettsikkerhet på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke chatte med andre spillere på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert. Se instruksjoner for gjennomgang og endring av personverninnstillingene dine på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Du kan ikke spille på Realms på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert.  Dette kan endres i innstillingene for personvern og nettsikkerhet på aka.ms/accountsettings." to "Du kan ikke spille på Realms på grunn av hvordan Microsoft-kontoen din er konfigurert. Se instruksjoner for gjennomgang og endring av personverninnstillingene dine på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Xbox-innstillingene i Microsoft-kontoen din tillater ikke flerspillerspill. Sjekk innstillingene for «Personvern og nettsikkerhet» på aka.ms/accountsettings for å forsikre deg om at du har Xbox Live Gold, og at innstillingene tillater flerspillerspill." to "Xbox-innstillingene på Microsoft-kontoen din tillater ikke flerspillerspill. Se instruksjoner for gjennomgang og endring av personverninnstillingene dine på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Få hjelp til å ordne dette".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Se vilkårene for bruk".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Sengen er blokkert".
		Changed key "tile.blackstone.name" from "Blackstone" to "Svartstein".
		Changed key "tile.blackstone_slab.name" from "Blackstone-helle" to "Svartsteinshelle".
		Changed key "tile.blackstone_stairs.name" from "Blackstone-trapp" to "Svartsteinstrapp".
		Added key "tile.blackstone_wall.name": "Svartsteinsmur".
		Removed key "tile.blackstone_wall.normal.name": "Blackstone-mur".
		Changed key "tile.chiseled_polished_blackstone.name" from "Meislet polert blackstone" to "Meislet polert svartstein".
		Changed key "tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name" from "Sprukne polerte blackstone-mursteiner" to "Sprukne mursteiner av polert svartstein".
		Changed key "tile.gilded_blackstone.name" from "Forgylt blackstone" to "Forgylt svartstein".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Changed key "tile.polished_blackstone.name" from "Polert blackstone" to "Polert svartstein".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_slab.name" from "Polert blackstone-mursteinshelle" to "Mursteinshelle av polert svartstein".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_stairs.name" from "Polert blackstone-mursteinstrapp" to "Mursteinstrapp av polert svartstein".
		Added key "tile.polished_blackstone_brick_wall.name": "Murvegg av polert svartstein".
		Removed key "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name": "Polert blackstone-murvegg".
		Changed key "tile.polished_blackstone_bricks.name" from "Polerte blackstone-mursteiner" to "Mursteiner av polert svartstein".
		Changed key "tile.polished_blackstone_button.name" from "Polert blackstone-knapp" to "Knapp av polert svartstein".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "Polert blackstone-trykkplate" to "Trykkplate av polert svartstein".
		Changed key "tile.polished_blackstone_slab.name" from "Polert blackstone-helle" to "Helle av polert svartstein".
		Changed key "tile.polished_blackstone_stairs.name" from "Polert blackstone-trapp" to "Trapp av polert svartstein".
		Added key "tile.polished_blackstone_wall.name": "Mur av polert svartstein".
		Removed key "tile.polished_blackstone_wall.normal.name": "Polert blackstone-mur".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Regenereringsankeret var tom for ladninger, manglet eller blokkert".
		Changed key "tile.stripped_dark_oak_log.name" from "Høvlet mørk eik-stokk" to "Høvlet mørk eikestokk".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "De host mag niet uit het spel worden verwijderd.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Je bent niet gemachtigd om de verwijderopdracht te gebruiken.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Leraren mogen niet uit het spel worden verwijderd.".
		Changed key "container.repair.cost" from "XP-kosten: %1$d" to "Betoveringsprijs: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Upgrade" to "Uitrusting upgraden".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Dit voorwerp kun je ontgrendelen door een achievement te voltooien.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "enchantment.soul_speed" from "Snelle ziel" to "Zielsnelheid".
		Changed key "howtoplay.blocks.text.7" from "Aardewerk: deze blokken komen op natuurlijke wijze voor in mesabiomen of kunnen worden gemaakt en geverfd met klei die je onderwater kunt vinden. Van aardewerk kun je geglazuurd aardewerk maken door dit in een oven te laten smelten." to "Terracotta: deze blokken komen op natuurlijke wijze voor in mesabiomen of kunnen worden gemaakt en geverfd met klei die je onderwater kunt vinden. Van terracotta kun je geglazuurde terracotta maken door dit in een oven te laten smelten.".
		Changed key "item.netherite_leggings.name" from "Netherieten beenkappen" to "Netherieten beenbeschermers".
		Changed key "itemGroup.name.glazedTerracotta" from "Geglazuurd aardewerk" to "Geglazuurde terracotta".
		Changed key "itemGroup.name.stainedClay" from "Aardewerk" to "Terracotta".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Je kunt geen onlinemultiplayerspellen spelen vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Bekijk en wijzig je privacyinstellingen op aka.ms/accountsettings." to "Je kunt geen onlinemultiplayerspellen spelen vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Ga naar aka.ms/MCMultiplayerHelp voor instructies over het bekijken en wijzigen van je privacyinstellingen.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Je bent niet gemachtigd om deze functie te gebruiken. Bekijk en wijzig je privacyinstellingen op aka.ms/accountsettings." to "Je bent niet gemachtigd om deze functie te gebruiken. Ga naar aka.ms/MCMultiplayerHelp voor instructies over het bekijken en wijzigen van je privacyinstellingen.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Je kunt geen vrienden toevoegen vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Je kunt dit wijzigen in de instellingen voor privacy en onlineveiligheid op aka.ms/accountsettings." to "Je kunt geen vrienden toevoegen vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Ga naar aka.ms/MCMultiplayerHelp voor instructies over het bekijken en wijzigen van je privacyinstellingen.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Je kunt niet met andere spelers chatten vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Je kunt dit wijzigen in de instellingen voor privacy en onlineveiligheid op aka.ms/accountsettings." to "Je kunt niet chatten met andere spelers vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Ga naar aka.ms/MCMultiplayerHelp voor instructies over het bekijken en wijzigen van je privacyinstellingen.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Je kunt niet op Realms spelen vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Je kunt dit wijzigen in de instellingen voor privacy en onlineveiligheid op aka.ms/accountsettings." to "Je kunt niet spelen op Realms vanwege de instellingen van je Microsoft-account. Ga naar aka.ms/MCMultiplayerHelp voor instructies over het bekijken en wijzigen van je privacyinstellingen.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Volgens je Xbox-instellingen van je Microsoft-account zijn multiplayerspellen niet toegestaan. Bekijk je instellingen voor 'Privacy en onlineveiligheid' op aka.ms/accountsettings om te controleren of je Xbox Live Gold hebt en of multiplayerspellen zijn toegestaan." to "Vanwege je Xbox-instellingen in je Microsoft-account kun je geen multiplayerspellen spelen. Ga naar aka.ms/MCMultiplayerHelp voor instructies over het bekijken en wijzigen van je privacyinstellingen.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Hulp hierbij vragen".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Servicevoorwaarden bekijken".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Bed wordt versperd".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.black.name" from "Zwart geglazuurd aardewerk" to "Zwart geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.blue.name" from "Blauw geglazuurd aardewerk" to "Blauw geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.brown.name" from "Bruin geglazuurd aardewerk" to "Bruin geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.cyan.name" from "Cyaanblauw geglazuurd aardewerk" to "Cyaanblauw geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.gray.name" from "Grijs geglazuurd aardewerk" to "Grijs geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.green.name" from "Groen geglazuurd aardewerk" to "Groen geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.light_blue.name" from "Lichtblauw geglazuurd aardewerk" to "Lichtblauw geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.lime.name" from "Limoengroen geglazuurd aardewerk" to "Limoengroen geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.magenta.name" from "Magenta geglazuurd aardewerk" to "Magenta geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.orange.name" from "Oranje geglazuurd aardewerk" to "Oranje geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.pink.name" from "Roze geglazuurd aardewerk" to "Roze geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.purple.name" from "Paars geglazuurd aardewerk" to "Paars geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.red.name" from "Rood geglazuurd aardewerk" to "Rood geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.silver.name" from "Lichtgrijs geglazuurd aardewerk" to "Lichtgrijs geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.white.name" from "Wit geglazuurd aardewerk" to "Wit geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracotta.yellow.name" from "Geel geglazuurd aardewerk" to "Geel geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaBlack.name" from "Zwart geglazuurd aardewerk" to "Zwart geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaBlue.name" from "Blauw geglazuurd aardewerk" to "Blauw geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaBrown.name" from "Bruin geglazuurd aardewerk" to "Bruin geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaCyan.name" from "Cyaanblauw geglazuurd aardewerk" to "Cyaanblauw geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaGray.name" from "Grijs geglazuurd aardewerk" to "Grijs geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaGreen.name" from "Groen geglazuurd aardewerk" to "Groen geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaLightBlue.name" from "Lichtblauw geglazuurd aardewerk" to "Lichtblauw geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaLime.name" from "Limoengroen geglazuurd aardewerk" to "Limoengroen geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaMagenta.name" from "Magenta geglazuurd aardewerk" to "Magenta geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaOrange.name" from "Oranje geglazuurd aardewerk" to "Oranje geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaPink.name" from "Roze geglazuurd aardewerk" to "Roze geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaPurple.name" from "Paars geglazuurd aardewerk" to "Paars geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaRed.name" from "Rood geglazuurd aardewerk" to "Rood geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaSilver.name" from "Lichtgrijs geglazuurd aardewerk" to "Lichtgrijs geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaWhite.name" from "Wit geglazuurd aardewerk" to "Wit geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.glazedTerracottaYellow.name" from "Geel geglazuurd aardewerk" to "Geel geglazuurde terracotta".
		Changed key "tile.hardened_clay.name" from "Aardewerk" to "Terracotta".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Changed key "tile.mossy_cobblestone_stairs.name" from "Bemoste keitrap" to "Bemoste keistenen trap".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Je respawnanker is op, ontbreekt of is versperd".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.black.name" from "Zwart aardewerk" to "Zwarte terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.blue.name" from "Blauw aardewerk" to "Blauwe terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.brown.name" from "Bruin aardewerk" to "Bruine terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.cyan.name" from "Cyaanblauw aardewerk" to "Cyaanblauwe terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.gray.name" from "Grijs aardewerk" to "Grijze terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.green.name" from "Groen aardewerk" to "Groene terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.lightBlue.name" from "Lichtblauw aardewerk" to "Lichtblauwe terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.lime.name" from "Limoengroen aardewerk" to "Limoengroene terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.magenta.name" from "Magenta aardewerk" to "Magenta terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.name" from "Aardewerk" to "Terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.orange.name" from "Oranje aardewerk" to "Oranje terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.pink.name" from "Roze aardewerk" to "Roze terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.purple.name" from "Paars aardewerk" to "Paarse terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.red.name" from "Rood aardewerk" to "Rode terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.silver.name" from "Lichtgrijs aardewerk" to "Lichtgrijze terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.white.name" from "Wit aardewerk" to "Witte terracotta".
		Changed key "tile.stained_hardened_clay.yellow.name" from "Geel aardewerk" to "Gele terracotta".
		Changed key "tile.stone_stairs.name" from "Keientrap" to "Keistenen trap".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+9, -2)
		Added key "commands.kick.no.host": "Nie można wyrzucić gospodarza z gry.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Nie masz uprawnień potrzebnych do wyrzucania graczy.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Nie można usunąć nauczycieli z gry.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Potrzebne PD: %1$d" to "Koszt zaklęcia: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Ulepsz" to "Ulepsz wyposażenie".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Ten przedmiot zostanie odblokowany po uzyskaniu osiągnięcia %s.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Ten przedmiot można odblokować, uzyskując osiągnięcie.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Ten przedmiot można odblokować, uzyskując osiągnięcie %s.".
		Added key "dr.emotes.slot": "Wyraź emocję %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Nie możesz grać w trybie wieloosobowym z tak skonfigurowanym kontem Microsoft. Sprawdź i zmień swoje ustawienia prywatności na aka.ms/accountsettings." to "Nie możesz grać w trybie wieloosobowej gry online ze względu na bieżącą konfigurację konta Microsoft. Zapoznaj się z instrukcjami dotyczącymi sprawdzania i zmiany ustawień prywatności na stronie aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Nie masz pozwolenia na korzystanie z tej funkcji. Sprawdź i zmień swoje ustawienia prywatności na aka.ms/accountsettings." to "Nie masz uprawnień do korzystania z tej funkcji. Zapoznaj się z instrukcjami dotyczącymi sprawdzania i zmiany ustawień prywatności na stronie aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Nie możesz dodawać znajomych z tak skonfigurowanym kontem Microsoft. Możesz to zmienić w ustawieniach prywatności i zabezpieczeń online na aka.ms/accountsettings." to "Nie możesz dodawać znajomych ze względu na bieżącą konfigurację konta Microsoft. Zapoznaj się z instrukcjami dotyczącymi sprawdzania i zmiany ustawień prywatności na stronie aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Nie możesz uczestniczyć w czacie z innymi graczami z tak skonfigurowanym kontem Microsoft. Możesz to zmienić w ustawieniach prywatności i zabezpieczeń online na aka.ms/accountsettings." to "Nie możesz rozmawiać na czacie z innymi graczami ze względu na bieżącą konfigurację konta Microsoft. Zapoznaj się z instrukcjami dotyczącymi sprawdzania i zmiany ustawień prywatności na stronie aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Nie możesz grać w światach Realms z tak skonfigurowanym kontem Microsoft. Ustawienia prywatności i zabezpieczeń online można zmienić na aka.ms/accountsettings." to "Nie możesz grać w światach Realms ze względu na bieżącą konfigurację konta Microsoft. Zapoznaj się z instrukcjami dotyczącymi sprawdzania i zmiany ustawień prywatności na stronie aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Twoje ustawienia Xboxa na koncie Microsoft nie pozwalają na granie w trybie wieloosobowym. Sprawdź ustawienia prywatności i zabezpieczeń online na aka.ms/accountsettings, aby upewnić się, że posiadasz konto Xbox Live Gold, a ustawienia pozwalają na grę w trybie wieloosobowym." to "Ustawienia konsoli Xbox na koncie Microsoft nie umożliwiają gry w trybie wieloosobowym. Zapoznaj się z instrukcjami dotyczącymi sprawdzania i zmiany ustawień prywatności na stronie aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Uzyskaj pomoc w rozwiązaniu tego problemu".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Zobacz Warunki świadczenia usług".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Łóżko jest zasłonięte".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Brak kotwicy odrodzenia, kotwica nie ma ładunku lub jest zasłonięta".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "O anfitrião não pode ser expulso do jogo.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Você não tem permissão para usar o comando de expulsão.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Os professores não podem ser removidos do jogo.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Custo em XP: %1$d" to "Custo do Encantamento: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Melhorar" to "Engrenagem de Atualização".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Este item é desbloqueado através da conclusão de uma conquista.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Você não pode jogar no multijogador online devido à forma como a sua conta da Microsoft está configurada. Revise e altere as configurações de privacidade em aka.ms/accountsettings." to "Você não pode jogar no modo multijogador online devido à forma como a sua Conta da Microsoft está configurada. Veja as instruções sobre como revisar e alterar suas configurações de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Você não tem permissão para usar este recurso. Revise e altere suas configurações de privacidade em aka.ms/accountsettings." to "Você não tem permissão para usar este recurso. Veja as instruções sobre como revisar e alterar suas configurações de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Não é possível adicionar amigos devido à forma como a sua conta da Microsoft está configurada.  Isso pode ser alterado nas configurações de privacidade e segurança online em aka.ms/accountsettings." to "Você não pode adicionar amigos devido à forma como sua Conta da Microsoft está configurada. Veja as instruções sobre como revisar e alterar suas configurações de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Não é possível conversar com outros jogadores devido à forma como a sua conta da Microsoft está configurada.  Isso pode ser alterado nas configurações de privacidade e segurança online em aka.ms/accountsettings." to "Você não pode conversar com outros jogadores devido à forma como sua Conta da Microsoft está configurada. Veja as instruções sobre como revisar e alterar suas configurações de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Não é possível jogar em Realms devido à forma como a sua conta da Microsoft está configurada.  Isso pode ser alterado nas configurações de privacidade e segurança online em aka.ms/accountsettings." to "Você não pode jogar em Realms devido à forma como sua Conta da Microsoft está configurada. Veja as instruções sobre como revisar e alterar suas configurações de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "As configurações do Xbox na sua conta da Microsoft não permitem jogos multijogador.  Confira suas configurações de "Privacidade e segurança online" em aka.ms/accountsettings para garantir que você tenha o Xbox Live Gold e que suas configurações permitam o modo multijogador." to "Suas configurações de Xbox em sua Conta da Microsoft não permitem partidas multijogador. Veja as instruções sobre como revisar e alterar suas configurações de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Obter Ajuda para Resolver Isso".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Veja os termos de serviço".
		Added key "tile.bed.obstructed": "A cama está obstruída".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Sua âncora de renascimento não tinha acusações, estava faltando ou foi obstruída".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+9, -2)
		Added key "commands.kick.no.host": "O anfitrião não pode ser expulso do jogo.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Não tens permissões para usar o comando pontapé.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Os professores não podem ser removidos do jogo.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Custo de PE: %1$d" to "Custo do Encantamento: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Atualizar" to "Melhorar Equipamento".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Este item é desbloqueado completando a %s Conquista.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Este item é desbloqueado através da conclusão de uma conquista.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Este item é desbloqueado completando a Conquista %s.".
		Added key "dr.emotes.slot": "%d emoção".
		Changed key "item.netherite_leggings.name" from "Leggings do Submundo" to "Perneiras do Submundo".
		Changed key "itemGroup.name.walls" from "Muros" to "Paredes".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Não podes jogar em modo multijogador online devido à configuração da tua Conta Microsoft. Revê e altera as definições de privacidade em aka.ms/accountsettings." to "Não podes jogar em modo multijogador online devido à configuração da tua Conta Microsoft. Consulta as instruções para rever e alterar as definições de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Não tens permissão para usar esta funcionalidade. Revê e altera as definições de privacidade em aka.ms/accountsettings." to "Não tens permissão para usar esta funcionalidade. Consulta as instruções para rever e alterar as definições de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Não podes adicionar amigos devido à configuração da tua Conta Microsoft. Isto pode ser alterado nas tuas definições de privacidade e segurança online, em aka.ms/accountsettings." to "Não é possível adicionar amigos devido à configuração da tua Conta Microsoft. Consulta as instruções para rever e alterar as definições de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Não podes conversar com outros jogadores devido à configuração da tua Conta Microsoft. Isto pode ser alterado nas tuas definições de privacidade e segurança online, em aka.ms/accountsettings." to "Não podes conversar com outros jogadores devido à configuração da tua Conta Microsoft. Consulta as instruções para rever e alterar as definições de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Não podes jogar em Realms devido à configuração da tua Conta Microsoft. Isto pode ser alterado nas tuas definições de privacidade e segurança online, em aka.ms/accountsettings." to "Não é possível jogar nos Realms devido à configuração da tua Conta Microsoft. Consulta as instruções para rever e alterar as definições de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "As definições da Xbox na tua Conta Microsoft não permitem jogos multijogador. Verifica as tuas definições de "Privacidade e Segurança Online" em aka.ms/accountsettings, para te certificares de que tens a conta Xbox Live Gold e de que as tuas definições permitem jogos multijogador." to "As definições da Xbox na tua Conta Microsoft não permitem jogos multijogador. Consulta as instruções para rever e alterar as definições de privacidade em aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Obter Ajuda Para Corrigir Isto".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Ver Termos do Serviço".
		Added key "tile.bed.obstructed": "A cama está obstruída".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.chiseled_polished_blackstone.name" from "Pedra Preta Polida Cinzelada" to "Pedra Negra Polida Cinzelada".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.andesite.name" from "Muro de Andesito" to "Parede de Andesito".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.brick.name" from "Muro de Tijolo" to "Parede de Tijolo".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.diorite.name" from "Muro de Diorito" to "Parede de Diorito".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.end_brick.name" from "Muro de Tijolo de Pedra do Fim" to "Parede de Tijolo de Pedra do Fim".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.granite.name" from "Muro de Granito" to "Parede de Granito".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.mossy.name" from "Muro de Pedra Arredondada com Musgo" to "Parede de Pedra Arredondada com Musgo".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.mossy_stone_brick.name" from "Muro de Tijolo de Pedra com Musgo" to "Parede de Tijolo de Pedra com Musgo".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.nether_brick.name" from "Muro de Tijolo do Submundo" to "Parede de Tijolo do Submundo".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.normal.name" from "Muro de Pedra Arredondada" to "Parede de Pedra Arredondada".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.prismarine.name" from "Muro de Prismarine" to "Parede de Prismarine".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.red_nether_brick.name" from "Muro de Tijolo Vermelho do Submundo" to "Parede de Tijolo Vermelho do Submundo".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.red_sandstone.name" from "Muro de Arenito Vermelho" to "Parede de Arenito Vermelho".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.sandstone.name" from "Muro de Arenito" to "Parede de Arenito".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.stone_brick.name" from "Muro de Tijolo de Pedra" to "Parede de Tijolo de Pedra".
		Changed key "tile.crimson_hyphae.name" from "Hyphae de Carmesim" to "Hifas de Carmesim".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "Placa de pressão de pedra preta polida" to "Placa de Pressão de Pedra Negra Polida".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "A tua geração de âncoras estava descarregada, desaparecida ou obstruída.".
		Changed key "tile.stripped_crimson_hyphae.name" from "Hyphae de Carmesim Arrancada" to "Hifas de Carmesim Arrancadas".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "Hyphae Deformada Arrancada" to "Hifas Deformadas Arrancadas".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name" from "Hyphae Deformada" to "Hifas Deformadas".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+13, -6)
		Added key "commands.kick.no.host": "Организатора невозможно выгнать из игры.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "У вас нет прав на использование команды kick".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Учителей невозможно удалять из игры.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Нужно опыта: %1$d" to "Стоимость зачарования: %1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Улучшить" to "Модернизировать снаряжение".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Этот предмет разблокируется в результате получения достижения %s.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Чтобы разблокировать этот предмет, нужно получить достижение.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Чтобы разблокировать этот предмет, нужно получить достижение %s.".
		Added key "dr.emotes.slot": "Эмоция %d".
		Changed key "item.heart_of_the_sea.name" from "Серце моря" to "Сердце моря".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.strider.name" from "Создание страйдера" to "Создать страйдера".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zoglin.name" from "Создание зоглина" to "Создать зоглина".
		Changed key "item.warped_fungus_on_a_stick.name" from "Деформированный грибок на палке" to "Искаженный грибок на палке".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Вы не можете играть по сети из-за настроек учетной записи Майкрософт. Просмотреть и изменить настройки конфиденциальности можно по адресу aka.ms/accountsettings." to "Вы не можете играть в сетевую многопользовательскую игру из-за настроек учетной записи Майкрософт. Инструкции о том, как просмотреть и изменить настройки конфиденциальности, см. на странице aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "У вас нет разрешений на использование этой возможности. Просмотреть и изменить настройки конфиденциальности можно по адресу aka.ms/accountsettings." to "У вас нет разрешения на использование этой возможности. Инструкции о том, как просмотреть и изменить настройки конфиденциальности, см. на странице aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Вы не можете добавлять друзей из-за настроек учетной записи Майкрософт. Изменить настройки конфиденциальности и безопасности в Интернете можно по адресу aka.ms/accountsettings." to "Вы не можете добавлять друзей из-за настроек учетной записи Майкрософт. Инструкции о том, как просмотреть и изменить настройки конфиденциальности, см. на странице aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Вы не можете общаться с другими игроками из-за настроек учетной записи Майкрософт. Изменить настройки конфиденциальности и безопасности в Интернете можно по адресу aka.ms/accountsettings." to "Вы не можете общаться с другими игроками из-за настроек учетной записи Майкрософт. Инструкции о том, как просмотреть и изменить настройки конфиденциальности, см. на странице aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Вы не можете играть в Realms из-за настроек учетной записи Майкрософт. Изменить настройки конфиденциальности и безопасности в Интернете можно по адресу aka.ms/accountsettings." to "Вы не можете играть в Realms из-за настроек учетной записи Майкрософт. Инструкции о том, как просмотреть и изменить настройки конфиденциальности, см. на странице aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Настройки Xbox в учетной записи Майкрософт не разрешают игру по сети. Проверьте настройки конфиденциальности и безопасности в Интернете по адресу aka.ms/accountsettings и убедитесь, что у вас есть подписка на Xbox Live Gold и что игра по сети разрешена." to "В настройках Xbox в учетной записи Майкрософт не разрешены игры по сети. Инструкции о том, как просмотреть и изменить настройки конфиденциальности, см. на странице aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Получить справку по решению проблемы".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Посмотреть условия обслуживания".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Путь к кровати загражден".
		Changed key "tile.blackstone.name" from "Базальт" to "Чернокамень".
		Changed key "tile.blackstone_slab.name" from "Базальтовая плита" to "Чернокаменная плита".
		Changed key "tile.blackstone_stairs.name" from "Базальтовые ступени" to "Чернокаменные ступени".
		Added key "tile.blackstone_wall.name": "Чернокаменная стена".
		Removed key "tile.blackstone_wall.normal.name": "Базальтовая стена".
		Changed key "tile.chiseled_polished_blackstone.name" from "Резной кирпич из полированного базальта" to "Резной полированный чернокамень".
		Changed key "tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name" from "Потрескавшийся кирпич из полированного базальта" to "Потрескавшийся кирпич из полированного чернокамня".
		Changed key "tile.gilded_blackstone.name" from "Позолоченный базальт" to "Позолоченный чернокамень".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Changed key "tile.polished_blackstone.name" from "Полированный базальт" to "Полированный чернокамень".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_slab.name" from "Кирпичная плита из полированного базальта" to "Кирпичная плита из полированного чернокамня".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_stairs.name" from "Кирпичные ступени из полированного базальта" to "Кирпичные ступени из полированного чернокамня".
		Added key "tile.polished_blackstone_brick_wall.name": "Стена из кирпича из полированного чернокамня".
		Removed key "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name": "Кирпичная стена из полированного базальта".
		Changed key "tile.polished_blackstone_bricks.name" from "Кирпич из полированного базальта" to "Кирпич из полированного чернокамня".
		Changed key "tile.polished_blackstone_button.name" from "Кнопка из полированного базальта" to "Кнопка из полированного чернокамня".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "Нажимная пластина из полированного базальта" to "Нажимная пластина из полированного чернокамня".
		Changed key "tile.polished_blackstone_slab.name" from "Плита из полированного базальта" to "Плита из полированного чернокамня".
		Changed key "tile.polished_blackstone_stairs.name" from "Ступени из полированного базальта" to "Ступени из полированного чернокамня".
		Added key "tile.polished_blackstone_wall.name": "Стена из полированного чернокамня".
		Removed key "tile.polished_blackstone_wall.normal.name": "Стена из полированного базальта".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Ваш якорь возрождения был незаряжен, отсутствовал, или путь к нему был прегражден".
		Changed key "tile.stripped_warped_hyphae.name" from "Полосатая деформированная гифа" to "Полосатая искаженная гифа".
		Changed key "tile.target.name" from "Цель" to "Мишень".
		Added key "tile.twisting_vines.name": "Извилистые лозы".
		Removed key "tile.twisting_vines_block.name": "Извилистые лианы".
		Changed key "tile.warped_hyphae.name" from "Деформированная гифа" to "Искаженная гифа".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "Hostiteľ nemôže byť vyhodený z hry.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Nemáte povolenie na používanie príkazu vyhodenia.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Učitelia nemôžu byť odobraní z hry.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Cena v BS: %1$d" to "Náklady na čarovanie: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Inovovať" to "Inovovať vybavenie".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Táto položka sa odomkne dosiahnutím výsledku.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emócie %d".
		Changed key "effect.villageHero" from "Hrdina z dediny" to "Hrdina dediny".
		Changed key "entity.strider.name" from "Chodec" to "Kráčadlo".
		Changed key "item.chainmail_boots.name" from "Krúžkové topánky" to "Krúžkové čižmy".
		Changed key "item.netherite_helmet.name" from "Netheritová prilba" to "Netheritová helma".
		Changed key "item.netherite_leggings.name" from "Netheritové legínsy" to "Netheritové nohavice".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.strider.name" from "Narodenie chodca" to "Narodenie kráčadla".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "V dôsledku nastavenia vášho konta Microsoft nemôžete hrať hru pre viacerých hráčov online. Skontrolujte a zmeňte nastavenia ochrany údajov na lokalite aka.ms/accountsettings." to "V dôsledku nastavenia vášho konta Microsoft nemôžete hrať online hru pre viacerých hráčov online. Prečítajte si pokyny na kontrolu a zmenu nastavení súkromia na lokalite aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "onlinePlay.Back" from "Dozadu" to "Naspäť".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Nemáte povolenie na používanie tejto funkcie. Skontrolujte a zmeňte nastavenia ochrany údajov na lokalite aka.ms/accountsettings." to "Nemáte povolenie na používanie tejto funkcie. Prečítajte si pokyny na kontrolu a zmenu nastavení súkromia na lokalite aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "V dôsledku nastavenia vášho konta Xbox Live nemôžete pridávať priateľov. Môžete to zmeniť v nastaveniach ochrany údajov a bezpečnosti online na lokalite aka.ms/accountsettings." to "V dôsledku nastavenia vášho konta Microsoft nemôžete pridávať priateľov. Prečítajte si pokyny na kontrolu a zmenu nastavení súkromia na lokalite aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "V dôsledku nastavenia vášho konta Xbox Live nemôžete chatovať s inými hráčmi. Môžete to zmeniť v nastaveniach ochrany údajov a bezpečnosti online na lokalite aka.ms/accountsettings." to "V dôsledku nastavenia vášho konta Microsoft nemôžete chatovať s ostatnými hráčmi. Prečítajte si pokyny na kontrolu a zmenu nastavení súkromia na lokalite aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "V dôsledku nastavenia vášho konta Xbox Live nemôžete hrať v službe Realms. Môžete to zmeniť v nastaveniach ochrany údajov a bezpečnosti online na lokalite aka.ms/accountsettings." to "V dôsledku nastavenia vášho konta Microsoft nemôžete hrať v službe Realms. Prečítajte si pokyny na kontrolu a zmenu nastavení súkromia na lokalite aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Nastavenia konzoly Xbox vo vašom konte Microsoft nepovoľujú hry pre viacerých hráčov. Skontrolujte nastavenia Ochrana osobných údajov a zabezpečenie online na lokalite aka.ms/accountsettings a uistite sa, že máte zlaté členstvo Xbox Live a že vaše nastavenia povoľujú hru pre viacerých hráčov." to "Nastavenia Xbox vášho konta Microsoft neumožňujú hru pre viacerých hráčov. Prečítajte si pokyny na kontrolu a zmenu nastavení súkromia na lokalite aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Získanie pomoci s týmto problémom".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Pozrite si podmienky používania služby".
		Added key "tile.bed.obstructed": "K posteli nie je prístup".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Vaša kotva znovuzrodenia nemá zaplatené poplatky, chýba alebo k nej nie je prístup".
		Changed key "tile.soul_sand.name" from "Pohyblivý piesok" to "Piesok duší".
		Changed key "tile.target.name" from "Cieľ" to "Terč".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+9, -2)
		Added key "commands.kick.no.host": "Värden får inte sparkas från spelet.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Du har inte tillstånd att använda kick-kommandot".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Lärare får inte tas bort från spelet.".
		Changed key "container.repair.cost" from "XP-kostnad: %1$d" to "Förtrollningskostnad: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Uppgradera" to "Uppgradera utrustning".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "Du låser upp det här föremålet genom att slutföra följande achievement: %s".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Du låser upp det här föremålet genom att slutföra en achievement.".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "Du låser upp det här föremålet genom att slutföra följande achievement: %s.".
		Added key "dr.emotes.slot": "Emote %d".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.strider.name" from "Spawnvandrare" to "Spawna vandrare".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zoglin.name" from "Spawnzoggare" to "Spawna zoggare".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Du kan inte spela i flerspelarläge online på grund av inställningarna för ditt Microsoft-konto. Granska och uppdatera dina sekretessinställningar på aka.ms/accountsettings." to "Du kan inte spela onlinespel för flera spelare på grund av inställningarna för ditt Microsoft-konto. Se instruktioner för hur du granskar och ändrar dina sekretessinställningar på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Du har inte tillstånd att använda den här funktionen. Granska och uppdatera dina sekretessinställningar på aka.ms/accountsettings." to "Du har inte tillstånd att använda den här funktionen. Se instruktioner för hur du granskar och ändrar dina sekretessinställningar på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Du kan inte lägga till kompisar på grund av hur ditt Microsoft-konto är inställt. Du kan gå till inställningarna för säkerhet och sekretess på aka.ms/accountsettings för att ändra på det." to "Du kan inte lägga till vänner på grund av inställningarna för ditt Microsoft-konto. Se instruktioner för hur du granskar och ändrar dina sekretessinställningar på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Du kan inte chatta med andra spelare på grund av hur ditt Microsoft-konto är inställt. Du kan gå till inställningarna för säkerhet och sekretess på aka.ms/accountsettings för att ändra på det." to "Du kan inte chatta med andra spelare på grund av inställningarna för ditt Microsoft-konto. Se instruktioner för hur du granskar och ändrar dina sekretessinställningar på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Du kan inte spela i Realms på grund av hur ditt Microsoft-konto är inställt. Du kan gå till inställningarna för säkerhet och sekretess på aka.ms/accountsettings för att ändra på det." to "Du kan inte spela på Realms på grund av inställningarna för ditt Microsoft-konto. Se instruktioner för hur du granskar och ändrar dina sekretessinställningar på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Dina Xbox-inställningar i ditt Microsoft-konto tillåter inte flerspelarläge. Kontrollera dina inställningar under Sekretess och onlinesäkerhet på aka.ms/accountsettings för att se till att du har Xbox Live Gold och tillåter flerspelarläge." to "Dina Xbox-inställningar på ditt Microsoft-konto tillåter inte spel för flera spelare. Se instruktioner för hur du granskar och ändrar dina sekretessinställningar på aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Få hjälp med att fixa det här".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Se tjänstevillkor".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Sängen är blockerad".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Ditt respawnankare hade slut på laddningar, saknades eller var blockerat".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+11, -4)
		Added key "commands.kick.no.host": "Kurucu oyundan atılamaz.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "Tekme komutunu kullanma yetkiniz yok.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Öğretmenler oyundan çıkarılamaz.".
		Changed key "container.repair.cost" from "XP Maliyeti: %1$d" to "Büyü Maliyeti: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Yükselt" to "Donanımı Yükselt".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Bu eşyanın kilidi bir başarı tamamlanarak açılır.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "İfade %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Microsoft Hesabınızın ayarı nedeniyle çevrimiçi çok oyunculu oyunlar oynayamazsınız. aka.ms/accountsettings sayfasında gizlilik ayarlarınızı gözden geçirip değiştirin." to "Microsoft Hesabının ayarı nedeniyle çevrimiçi çok oyunculu oyunlar oynayamazsın. Gizlilik ayarlarını gözden geçirme ve değiştirme yönergeleri için aka.ms/MCMultiplayerHelp sayfasına git.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Bu özelliği kullanma izniniz yok. aka.ms/accountsettings sayfasında gizlilik ayarlarınızı gözden geçirip değiştirin." to "Bu özelliği kullanma iznin yok. Gizlilik ayarlarını gözden geçirme ve değiştirme yönergeleri için aka.ms/MCMultiplayerHelp sayfasına git.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Microsoft Hesabınızın ayarı nedeniyle arkadaş ekleyemezsiniz.  Bu ayar aka.ms/accountsettings sayfasındaki gizlilik ve çevrimiçi güvenlik ayarlarınızdan değiştirilebilir." to "Microsoft Hesabının ayarı nedeniyle arkadaş ekleyemezsin. Gizlilik ayarlarını gözden geçirme ve değiştirme yönergeleri için aka.ms/MCMultiplayerHelp sayfasına git.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Microsoft Hesabınızın ayarı nedeniyle diğer oyuncularla sohbet edemezsiniz.  Bu ayar aka.ms/accountsettings sayfasındaki gizlilik ve çevrimiçi güvenlik ayarlarınızdan değiştirilebilir." to "Microsoft Hesabının ayarı nedeniyle diğer oyuncularla sohbet edemezsin. Gizlilik ayarlarını gözden geçirme ve değiştirme yönergeleri için aka.ms/MCMultiplayerHelp sayfasına git.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Microsoft Hesabınızın ayarı nedeniyle Bölgelerde oynayamazsınız.  Bu ayar aka.ms/accountsettings sayfasındaki gizlilik ve çevrimiçi güvenlik ayarlarınızdan değiştirilebilir." to "Microsoft Hesabının ayarı nedeniyle Realms üzerinde oynayamazsın. Gizlilik ayarlarını gözden geçirme ve değiştirme yönergeleri için aka.ms/MCMultiplayerHelp sayfasına git.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "Microsoft Hesabınızdaki Xbox ayarları çok oyunculu oyunlara izin vermiyor. Xbox Live Gold aboneliğine sahip olduğunuzdan emin olmak ve ayarlarınızın çok oyunculu oyuna izin verip vermediğini denetlemek için aka.ms/accountsettings sayfasındaki "Gizlilik ve Çevrimiçi Güvenlik" ayarlarına bakın." to "Microsoft Hesabındaki Xbox ayarların çok oyunculu oyunlara izin vermiyor. Gizlilik ayarlarını gözden geçirme ve değiştirme yönergeleri için aka.ms/MCMultiplayerHelp sayfasına git.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Bunu Düzeltmek İçin Yardım Al".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Hizmet koşullarına bak".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Yatak engellendi".
		Changed key "tile.blackstone.name" from "Blackstone" to "Karataş".
		Changed key "tile.blackstone_slab.name" from "Blackstone Levha" to "Karataş Levha".
		Changed key "tile.blackstone_stairs.name" from "Blackstone Merdivenler" to "Karataş Merdivenler".
		Added key "tile.blackstone_wall.name": "Karataş Duvar".
		Removed key "tile.blackstone_wall.normal.name": "Blackstone Duvar".
		Changed key "tile.chiseled_polished_blackstone.name" from "Keskin Cilalı Blackstone" to "Keskin Cilalı Karataş".
		Changed key "tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name" from "Çatlak Cilalı Blackstone Tuğlalar" to "Çatlak Cilalı Karataş Tuğlalar".
		Changed key "tile.gilded_blackstone.name" from "Yaldızlı Blackstone" to "Yaldızlı Karataş".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Changed key "tile.polished_blackstone.name" from "Cilalı Blackstone" to "Cilalı Karataş".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_slab.name" from "Cilalı Blackstone Tuğla Levha" to "Cilalı Karataş Tuğla Levha".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_stairs.name" from "Cilalı Blackstone Tuğla Merdivenler" to "Cilalı Karataş Tuğla Merdivenler".
		Added key "tile.polished_blackstone_brick_wall.name": "Cilalı Karataş Tuğla Duvar".
		Removed key "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name": "Cilalı Blackstone Tuğla Duvar".
		Changed key "tile.polished_blackstone_bricks.name" from "Cilalı Blackstone Tuğlalar" to "Cilalı Karataş Tuğlalar".
		Changed key "tile.polished_blackstone_button.name" from "Cilalı Blackstone Düğme" to "Cilalı Karataş Düğme".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "Cilalı Blackstone Baskı Plakası" to "Cilalı Karataş Baskı Plakası".
		Changed key "tile.polished_blackstone_slab.name" from "Cilalı Blackstone Levha" to "Cilalı Karataş Levha".
		Changed key "tile.polished_blackstone_stairs.name" from "Cilalı Blackstone Merdivenler" to "Cilalı Karataş Merdivenler".
		Added key "tile.polished_blackstone_wall.name": "Cilalı Karataş Duvar".
		Removed key "tile.polished_blackstone_wall.normal.name": "Cilalı Blackstone Duvar".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Yeniden oluşum çapanın şarjı bitmiş, çapa kayıp veya engellenmiş".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Added key "commands.kick.no.host": "Хоста не можна викинути з гри.".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "У вас немає дозволу на використання команди викидання.".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "Учителів не можна видалити з гри.".
		Changed key "container.repair.cost" from "Одиниць досвіду: %1$d" to "Вартість зачарування: %1$d".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "Оновити" to "Покращити екіпірування".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "Цей предмет розблоковується за отримання досягнення.".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "Емограма %d".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "Ви не можете грати в онлайн-мультиплеєрі через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності й безпеки можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings." to "Ви не можете грати в онлайновий мультиплеєр через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Інструкції з перегляду й зміни ваших параметрів конфіденційності див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "Бракує дозволу на використання цієї функції. Перевірте та змініть параметри конфіденційності на сайті aka.ms/accountsettings." to "У вас немає дозволу на використання цієї функції. Інструкції з перегляду й зміни ваших параметрів конфіденційності див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "Ви не можете зберегти свої світи через налаштування свого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності та безпеки в Інтернеті можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings." to "Ви не можете додавати друзів через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Інструкції з перегляду й зміни ваших параметрів конфіденційності див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.Communications" from "Ви не можете спілкуватися з іншими гравцями через налаштування свого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності та безпеки в Інтернеті можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings." to "Ви не можете спілкуватися з іншими гравцями через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Інструкції з перегляду й зміни ваших параметрів конфіденційності див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "Ви не можете грати в реалмах через налаштування свого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності та безпеки в Інтернеті можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings." to "Ви не можете грати в Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Інструкції з перегляду й зміни ваших параметрів конфіденційності див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "У параметрах Xbox вашого облікового запису Microsoft заборонено мультиплеєрні ігри. Перевірте параметри "Конфіденційність і безпека в Інтернеті" на сайті aka.ms/accountsettings і переконайтеся, що ви маєте передплату на Xbox Live Gold і мультиплеєр дозволено." to "У параметрах Xbox вашого облікового запису Microsoft заборонено ігри в мультиплеєрі. Інструкції з перегляду й зміни ваших параметрів конфіденційності див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "Отримати допомогу з виправлення".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "Переглянути умови надання послуг".
		Changed key "resourcePack.Skyrim.name" from "Збірний пакет "Skyrim"" to "Збірний пакет Skyrim".
		Added key "tile.bed.obstructed": "Ліжко загороджено".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "Ваш якір відродження вичерпав заряди, відсутній чи загороджений".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "worldTemplate.Skyrim.name" from "Збірний пакет "Skyrim"" to "Збірний пакет Skyrim".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+8, -1)
		Changed key "authentication.pleaseSignIn" from "您必须先登录至学校账户，才能玩《Minecraft 教育版》。" to "您必须先登录至学校账户，才能玩 Minecraft: Education Edition。".
		Changed key "authentication.store.intro" from "您的《Minecraft 教育版》试用机会已用完。您需要购买许可，才能继续使用《Minecraft 教育版》。" to "您的 Minecraft: Education Edition 试用机会已用完。您需要购买许可，才能继续使用 Minecraft: Education Edition。".
		Changed key "authentication.store.purchase.info2" from "购买之后您可以访问 iTunes 账户，管理您的订阅，关闭自动更新。如果您在订阅激活后取消，订阅剩余有效期间将不予退款。此订阅会让您的 iTunes 账户将与您的 Office 365 教育账户关联，因此您将失去资格，无法使用此 iTunes 账户购买额外的《Minecraft 教育版》许可。" to "购买之后您可以访问 iTunes 账户，管理您的订阅，关闭自动更新。如果您在订阅激活后取消，订阅剩余有效期间将不予退款。此订阅会让您的 iTunes 账户将与您的 Office 365 教育版账户关联，因此您将失去资格，无法使用此 iTunes 账户购买额外的 Minecraft: Education Edition 许可。".
		Changed key "authentication.trialEnded" from "您的 Minecraft 教育版 试用机会已用完。您的学校需要购买许可，您才能继续使用 Minecraft 教育版。谢谢！" to "您的 Minecraft: Education Edition 试用机会已用完。您的学校需要购买许可，您才能继续使用 Minecraft: Education Edition。谢谢！".
		Changed key "authentication.trialMessageTitle" from "Minecraft 教育版 免费试用" to "Minecraft: Education Edition 免费试用".
		Changed key "authentication.trialWarning" from "在此期间过后，您有 %d 次 Minecraft 教育版 试用机会。用完这些试用后，您的学校需要购买许可。谢谢！" to "在此期间过后，您有 %d 次 Minecraft: Education Edition 试用机会。用完这些试用后，您的学校需要购买许可。谢谢！".
		Changed key "authentication.trialWelcome" from "欢迎！在您的学校需要购买许可之前，您有 %d 次 Minecraft 教育版 试用机会。每次打开 Minecraft 教育版，都会使用一次试用机会。请尽情享用！" to "欢迎！在您的学校需要购买许可之前，您有 %d 次 Minecraft: Education Edition 试用机会。每次打开 Minecraft: Education Edition，都会使用一次试用机会。请尽情享用！".
		Changed key "authentication.unauthenticated" from "该帐户无法使用 Minecraft 教育版。" to "该帐户无法使用 Minecraft: Education Edition。".
		Added key "commands.kick.no.host": "主办者不会被踢出游戏。".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "您没有使用此踢人命令的权限。".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "不能将教师从游戏中移除。".
		Changed key "container.repair.cost" from "经验值花费：%1$d" to "魔咒花费：%1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "升级" to "升级装备".
		Changed key "content.import.failed.subtitle_premiumcontent" from "这个世界中的内容不受《Minecraft 教育版》支持。" to "这个世界中的内容不受 Minecraft: Education Edition 支持。".
		Changed key "createWorldScreen.educationtoggle" from "教育版" to "Education Edition".
		Changed key "disconnectionScreen.editionMismatch" from "此等级从 Minecraft 教育版 保存，无法加载。" to "此等级从 Minecraft: Education Edition 保存，无法加载。".
		Changed key "disconnectionScreen.editionMismatchEduToVanilla" from "服务器没有运行Minecraft 教育版。连接失败。" to "服务器没有运行 Minecraft: Education Edition。连接失败。".
		Changed key "disconnectionScreen.editionVersionMismatch.body" from "您所选择的世界不能在此版本的《Minecraft 教育版》中打开。" to "您所选择的世界不能在此版本的 Minecraft: Education Edition 中打开。".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "此项目将在完成一个成就后解锁。".
		Moved key from "dr.achievement.achievement_locked" to "dr.achievement.achievement_locked.signed_in".
		Added key "dr.emotes.slot": "表情 %d".
		Changed key "eula.intro" from "要使用 Minecraft 教育版，你必须接受最终用户许可协议。" to "要使用 Minecraft: Education Edition，你必须接受最终用户许可协议。".
		Changed key "gui.edu.exitGameWarningCaption" from "Minecraft 教育版" to "Minecraft: Education Edition".
		Changed key "gui.edu.exitGameWarningMessage" from "离开 Minecraft 教育版?" to "离开 Minecraft: Education Edition?".
		Changed key "howtoplay.banners.text.6" from "  - 添加一朵牛眼菊将给予您一个花朵图案。" to "  - 添加一朵滨菊将给予您一个花朵图案。".
		Changed key "howtoplay.chemistry.text.2" from "从《Minecraft 教育版》网站下载化学日记，获得完整的《Minecraft》化学指南。" to "从 Minecraft: Education Edition 网站下载化学日记，获得完整的 Minecraft 化学指南。".
		Changed key "howtoplay.classroomMode.text.1" from "教室模式是外置应用，可为教育工作者提供与学生互动的功能。您可以从《Minecraft 教育版》网站下载教室模式。" to "教室模式是外置应用，可为教育工作者提供与学生互动的功能。您可以从 Minecraft: Education Edition 网站下载教室模式。".
		Changed key "howtoplay.classroomMode.text.2" from "作为一个世界的主人，您可以使用命令 /classroommode，启动教室模式应用，将其连接到《Minecraft 教育版》上。" to "作为一个世界的主人，您可以使用命令 /classroommode，启动教室模式应用，将其连接到 Minecraft: Education Edition 上。".
		Changed key "howtoplay.permissionBlocks.text.1" from "《Minecraft 教育版》包含数个特殊的块，这些块可让教师更便捷地创建和使用课程。只有拥有世界建造者能力的玩家才能放置和摧毁这些块。没有世界建造者能力的玩家会受到这些块施加的限制约束。" to "Minecraft: Education Edition 包含数个特殊的块，这些块可让教师更便捷地创建和使用课程。只有拥有世界建造者能力的玩家才能放置和摧毁这些块。没有世界建造者能力的玩家会受到这些块施加的限制约束。".
		Changed key "howtoplay.worldBuilder.text.1" from "若要放置或使用特定的《Minecraft 教育版 免费试用》方块或物品，玩家必须拥有一种名为“World Builder”的特殊能力。" to "若要放置或使用特定的 Minecraft: Education Edition 方块或物品，玩家必须拥有一种名为“World Builder”的特殊能力。".
		Changed key "immersive_reader.error.identity_failure" from "连接到沉浸式阅读器时出现了问题。请重启《Minecraft 教育版》并重试。" to "连接到沉浸式阅读器时出现了问题。请重启 Minecraft: Education Edition 并重试。".
		Changed key "item.horsearmordiamond.name" from "钻石马铠" to "钻石马甲".
		Changed key "item.horsearmorgold.name" from "黄金马铠" to "金马甲".
		Changed key "item.horsearmoriron.name" from "铁马铠" to "铁马甲".
		Changed key "item.horsearmorleather.name" from "皮马铠" to "皮马甲".
		Changed key "item.leather_chestplate.name" from "皮革上衣" to "皮革胸甲".
		Changed key "joincode.tooltip.account.error" from "验证您的账户时出现了问题。请重启《Minecraft 教育版》并重试。" to "验证您的账户时出现了问题。请重启 Minecraft: Education Edition 并重试。".
		Changed key "library.welcome.1" from "欢迎来到《Minecraft 教育版 免费试用》库！" to "欢迎来到 Minecraft: Education Edition Library！".
		Changed key "menu.online" from "《我的世界》领域" to "Minecraft Realms".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法进行在线多人游戏。在 aka.ms/accountsettings 查看并更改您的隐私设置。" to "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法进行在线多人游戏。请前往 aka.ms/MCMultiplayerHelp 查看如何检查并更改您的隐私设置。".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "您无权使用此功能。在 aka.ms/accountsettings 查看并更改您的隐私设置。" to "您无权使用此功能。请前往 aka.ms/MCMultiplayerHelp 查看如何检查并更改您的隐私设置。".
		Changed key "options.enableEducation" from "启用教育版？" to "启用 Education Edition？".
		Changed key "options.enableEducation.message" from "会启用教育版化学功能。教育玩法可能会破坏你的世界。如果您选择继续，我们将以 [EDU] 为开头复制你的世界。" to "会启用 Education Edition 化学功能。教育玩法可能会破坏你的世界。如果您选择继续，我们将以 [EDU] 为开头复制你的世界。".
		Changed key "options.enableEducationCreate.message" from "会启用教育版化学功能。其在您创建了世界之后将无法关闭。请注意，这些功能在具有中高内存的桌面设备上表现最好。" to "会启用 Education Edition 化学功能。其在您创建了世界之后将无法关闭。请注意，这些功能在具有中高内存的桌面设备上表现最好。".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法添加好友。 您可以在 aka.ms/accountsettings 上的“隐私和在线安全”设置中进行更改。" to "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法添加好友。请前往 aka.ms/MCMultiplayerHelp 查看如何检查并更改您的隐私设置。".
		Changed key "permissions.Communications" from "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法与其他玩家聊天。 您可以在 aka.ms/accountsettings 上的“隐私和在线安全”设置中进行更改。" to "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法与其他玩家聊天。请前往 aka.ms/MCMultiplayerHelp 查看如何检查并更改您的隐私设置。".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法在 Realms 上玩。 您可以在 aka.ms/accountsettings 上的“隐私和在线安全”设置中进行更改。" to "由于您 Microsoft 账户的设置问题，您无法在 Realms 中进行游戏。请前往 aka.ms/MCMultiplayerHelp 查看如何检查并更改您的隐私设置。".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "您的 Microsoft 账户上的 Xbox 设置不允许进行多人游戏。在 aka.ms/accountsettings 上查看您的“隐私和在线安全”设置，确保您拥有 Xbox Live Gold 并且您的设置允许进行多人游戏。" to "由于您 Microsoft 账户上 Xbox 设置的问题，您无法进行多人游戏。请前往 aka.ms/MCMultiplayerHelp 查看如何检查并更改您的隐私设置。".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "获取关于解决此问题的帮助".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "请参阅服务条款".
		Changed key "realmsWorld.notAvailable" from "你的设备不支持《我的世界》领域。" to "你的设备不支持 Minecraft Realms。".
		Changed key "resourcepack.City" from "城市纹理包" to "城市材质包".
		Changed key "skinpack.Education" from "教育版皮肤" to "Education Edition 皮肤".
		Added key "tile.bed.obstructed": "床被阻挡".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "你的重生锚能量不足、已丢失或被阻挡。".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".
		Changed key "tips.game.51" from "MINECON 全球大会是一项全球性的互动直播活动。带上您的物品，加入我们的派对吧！" to "MINECON Earth 是一项全球性的互动直播活动。带上您的物品，加入我们的派对吧！".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8269 (+9, -2)
		Added key "commands.kick.no.host": "主辦者不會被踢出遊戲。".
		Removed key "commands.kick.no.permissions": "您沒有使用踢出指令的權限。".
		Added key "commands.kick.no.teacher": "教師不會從遊戲中移除。".
		Changed key "container.repair.cost" from "所需 XP：%1$d" to "所需等級：%1$s".
		Changed key "container.smithing_table.upgrade" from "升級" to "升級裝備".
		Removed key "dr.achievement.achievement_locked": "完成 %s 成就即可解鎖這個物品。".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in": "完成成就即可解鎖此道具。".
		Added key "dr.achievement.achievement_locked.signed_in": "完成 %s 個成就即可解鎖此道具。".
		Added key "dr.emotes.slot": "表情符號 %d".
		Changed key "item.warped_fungus_on_a_stick.name" from "木棍上的詭異菌類" to "詭異菌類釣竿".
		Changed key "networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked" from "您無法玩線上多人遊戲的原因在於您的 Microsoft 帳戶的設定方式。您可於 aka.ms/accountsettings 檢閱和變更您的隱私設定。" to "您無法玩線上多人遊戲的原因在於您的 Microsoft 帳戶的設定方式。請查看說明，在 aka.ms/MCMultiplayerHelp 檢閱並變更您的私隱設定。".
		Changed key "options.broadcast.permissionError" from "您沒有使用此功能的權限。請在 aka.ms/accountsettings 檢閱和變更您的隱私設定。" to "您沒有使用此功能的權限。請在 aka.ms/MCMultiplayerHelp 檢閱並變更您的私隱設定。".
		Changed key "permissions.AddFriends" from "您無法新增好友的原因在於您的 Microsoft 帳戶設定方式。您可於 aka.ms/accountsettings 的隱私與線上安全設定中變更。" to "由於 Microsoft 帳戶的設定方式，因此您無法新增好友。請查看說明，在 aka.ms/MCMultiplayerHelp 檢閱並變更您的私隱設定。".
		Changed key "permissions.Communications" from "您無法與其他玩家聊天的原因在於您的 Microsoft 帳戶設定方式。可從您於 aka.ms/accountsettings 的隱私與線上安全設定加以變更。" to "由於 Microsoft 帳戶的設定方式，因此您無法與其他玩家聊天。請查看說明，在 aka.ms/MCMultiplayerHelp 檢閱並變更您的私隱設定。".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessions" from "您無法在 Realm 中玩遊戲的原因在於您的 Microsoft 帳戶設定方式。您可於 aka.ms/accountsettings 的隱私與線上安全設定中變更。" to "由於 Microsoft 帳戶的設定方式，因此您無法在 Realms 上遊玩。請查看說明，在 aka.ms/MCMultiplayerHelp 檢閱並變更您的私隱設定。".
		Changed key "permissions.MultiplayerSessionsOnConsole" from "您的 Microsoft 帳戶裡的 Xbox 設定不允許進行多人遊戲。請至 aka.ms/accountsettings 檢查您的隱私與線上安全設定並確認您有 Xbox Live Gold 且您的設定允許多人遊戲。" to "由於 Microsoft 帳戶的 Xbox 設定不允許多人遊戲。請查看說明，在 aka.ms/MCMultiplayerHelp 檢閱並變更您的私隱設定。".
		Added key "permissions.open.account.help.button": "取得說明修復此問題".
		Added key "permissions.open.account.setting.button": "請參閱服務條款".
		Added key "tile.bed.obstructed": "床被阻擋了".
		Moved key from "tile.blackstone_wall.normal.name" to "tile.blackstone_wall.name".
		Changed key "tile.crimson_trapdoor.name" from "深紅色陷阱門" to "深紅色地板門".
		Moved key from "tile.lodestone_block.name" to "tile.lodestone.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_brick_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_brick_wall.name".
		Moved key from "tile.polished_blackstone_wall.normal.name" to "tile.polished_blackstone_wall.name".
		Added key "tile.respawn_anchor.notValid": "您的起始點錨喪失能量、遺失或被阻擋".
		Moved key from "tile.twisting_vines_block.name" to "tile.twisting_vines.name".