Difference of "languages_contents" between "1.16.20.54" (beta of "1.16.20") and "1.16.20".

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Изчистване на рецепта".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Отмяна на избора на рецепта".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Разрешаване на заместване на залеза".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Третиране на устройството като напълно залязло".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Ниво на залязване".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Не е в изчакване".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Ниво 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Вашата версия няма достъп до Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Вашата версия може скоро да няма достъп до Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Още информация".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Вашата версия може да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Вашата версия може скоро да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Вашата версия може да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Вашата версия може скоро да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Вашата версия може да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Вашата версия може скоро да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Не показвай повече това".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Още информация".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "За повече информация посетете https://aka.ms/MinecraftSunsetting в който и да е уеб браузър.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това графично устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до есента, след което ще получите последната си актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до есента, след което ще получите последната си актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Въпреки това вече няма да имате достъп до групови игри или Realms от това устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до есента, след което ще получите последната си актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Това графично устройство вече не се поддържа. Получили сте последната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство и дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, както и вашата подкрепа.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте последната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Въпреки това вече няма да имате достъп до групови игри или Realms от това устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете с устройства, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте окончателната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство и дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, както и вашата подкрепа.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Това устройство вече не се поддържа.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Несъвместимо".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Това съдържание не е съвместимо с вашето устройство. Проверете на https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+26, -0)
		Changed key "controller.buttonTip.clearRecipe" from "Clear Recipe" to "Vymazat recept".
		Changed key "controller.buttonTip.deselectRecipe" from "Deselect Recipe" to "Zrušit výběr receptu".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Povolit přepsání západu slunce".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Zacházet se zařízením jako s úplným západem slunce".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Úroveň západu slunce".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nečeká na vyřízení".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "1. úroveň".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Vaše verze nemá přístup ke službě Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Vaše verze může brzy ztratit přístup ke službě Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Další informace".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Vaše verze nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Vaše verze brzy nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Vaše verze nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Vaše verze brzy nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Vaše verze nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Vaše verze brzy nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Znovu nezobrazovat".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Další informace".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Další informace najdete v libovolném webovém prohlížeči na stránce https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Naše možnost podpory tohoto grafického zařízení se chýlí ke konci. Až do podzimu budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do podzimu budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Už však na tomto zařízení nebudete mít přístup ke hře pro více hráčů a službě Realms ani nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do podzimu budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Toto grafické zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné a velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a vaší podpory.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Už však na tomto zařízení nebudete mít přístup ke hře pro více hráčů a službě Realms ani nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát se zařízeními, která aktualizace dostávají. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné a velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a vaší podpory.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Toto zařízení již není podporováno.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Nekompatibilní".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Tento obsah není kompatibilní s vaším zařízením. Podívejte se na stránku https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Ryd opskrift".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Fravælg opskrift".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktivér tilsidesættelser af solnedgang".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Kør enheden som komplet solnedgang".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Udfasningstrin".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Afventer ikke".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Trin 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Din version har ikke adgang til Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Din version mister snart adgangen til Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Flere oplysninger".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Din version kan ikke oprette forbindelse til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Din version mister snart adgangen til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Din version kan ikke oprette forbindelse til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Din version mister snart adgangen til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Din version kan ikke oprette forbindelse til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Din version mister snart adgangen til multiplayer".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Vis ikke igen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Flere oplysninger".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Du kan se flere oplysninger på https://aka.ms/MinecraftSunsetting i en webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vores mulighed for at understøtte denne grafikenhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil efteråret, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil efteråret, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Du vil imidlertid ikke længere have adgang til multiplayer og realms fra enheden. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil efteråret, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Grafikenheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og sætter stor pris på din støtte og den tid, du har brugt på vores spil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Du vil imidlertid ikke længere have adgang til multiplayer og realms fra enheden. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille med enheder, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og sætter stor pris på din støtte og den tid, du har brugt på vores spil.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Enheden understøttes ikke længere.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Indholdet er ikke kompatibelt med din enhed. Tjek https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Rezept löschen".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Rezept-Auswahl aufheben".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Sunset-Überschreibung aktivieren".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Gerät als komplett im Sunset behandeln".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Sunsetting-Stufe".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nicht ausstehend".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Stufe 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Kein Zugang zu Realms mit deiner Version".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Deine Version wird bald keinen Zugang zu Realms haben".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Weitere Informationen".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Deine Version hat möglicherweise keine Verbindung zum Mehrspieler-Modus".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Deine Version wird sich bald nicht mehr mit dem Mehrspieler-Modus verbinden".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Deine Version hat möglicherweise keine Verbindung zum Mehrspieler-Modus".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Deine Version wird sich bald nicht mehr mit dem Mehrspieler-Modus verbinden".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Deine Version hat möglicherweise keine Verbindung zum Mehrspieler-Modus".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Deine Version wird sich bald nicht mehr mit dem Mehrspieler-Modus verbinden".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Nicht mehr anzeigen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Weitere Informationen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Weitere Informationen kannst du dir unter https://aka.ms/MinecraftSunsetting in jedem Webbrowser ansehen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Dieses Grafikgerät wird bald nicht mehr unterstützt. Bis zum Herbst wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Unsere Möglichkeit dieses Gerät zu unterstützen, nähert sich dem Ende. Bis zum Herbst wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Allerdings wirst du von diesem Gerät aus keinen Zugang mehr zum Mehrspieler und Realms haben. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und wirst nicht mehr mit Geräten und Realms spielen können, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Unsere Möglichkeit, dieses Gerät zu unterstützen, nähert sich dem Ende. Bis zum Herbst wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Dieses Grafikgerät wird nicht länger unterstützt. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung und die Zeit, die du mit unserem Spiel verbracht hast.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt. Du hast das finale Update für dieses Gerät erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Allerdings wirst du von diesem Gerät aus keinen Zugang mehr zum Mehrspieler und Realms haben. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und wirst nicht mehr mit Geräten spielen können, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt und du hast das finale Update erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung und die Zeit, die du mit unserem Spiel verbracht hast.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Dieser Inhalt ist nicht mit deinem Gerät kompatibel. Mehr auf https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Απαλοιφή συνταγής".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Αποεπιλογή συνταγής".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Ενεργοποίηση παρακάμψεων απόσυρσης".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Χειρισμός ως συσκευή που έχει αποσυρθεί πλήρως".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Επίπεδο απόσυρσης".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Δεν εκκρεμεί".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Επίπεδο 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να έχει πρόσβαση στο Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην έχει πρόσβαση στο Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Περισσότερες πληροφορίες".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να συνδεθεί σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην συνδέεται σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να συνδεθεί σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην συνδέεται σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να συνδεθεί σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην συνδέεται σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Να μην εμφανιστεί ξανά αυτό".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Περισσότερες πληροφορίες".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Για περισσότερες πληροφορίες, επισκέψου τη διεύθυνση https://aka.ms/MinecraftSunsetting σε οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης στο web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή γραφικών πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι το φθινόπωρο, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι το φθινόπωρο, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Ωστόσο, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες και σε Realm από αυτή τη συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι το φθινόπωρο, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Αυτή η συσκευή γραφικών δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realm θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Ωστόσο, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες και σε Realm από αυτή τη συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις με συσκευές που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realm θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Μη συμβατό".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Αυτό το περιεχόμενο δεν είναι συμβατό με τη συσκευή σου. Επισκέψου την τοποθεσία https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Clear Recipe".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Deselect Recipe".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Enable sunset overrides".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Treat device as fully sunset".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Sunsetting Tier".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Not pending".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Tier 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Your version cannot access Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Your version may not be able to access Realms soon".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "More Info".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Your version may not be able to connect to multiplayer soon".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Your version may not be able to connect to multiplayer soon".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Your version may not be able to connect to multiplayer soon".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Don't show this again".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "More Info".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "For more information, please visit https://aka.ms/MinecraftSunsetting in any web browser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Our ability to support this graphics device is coming to an end. You will continue to receive updates until the autumn, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until the autumn, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). However you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until the autumn, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "This graphics device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. However, you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "This device is no longer supported.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "This content is not compatible with your device. Check https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Eliminar receta".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Deseleccionar receta".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Habilitar controles manuales de finalización del servicio".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Considerar servicio al dispositivo completamente finalizado".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Rango de finalización de servicio".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "No pendiente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Rango 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Tu versión no puede acceder a Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Puede que tu versión no pueda acceder a Realms dentro de poco".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Más información".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador dentro de poco".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador dentro de poco".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador dentro de poco".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "No volver a mostrar".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Más información".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para obtener más información, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo gráfico está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta otoño y, sobre esa época del año, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta otoño y, sobre esa época del año, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Sin embargo, ya no podrás jugar en multijugador ni acceder a Realms con este dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta otoño y, sobre esa época del año, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Sin embargo, ya no podrás jugar en multijugador ni acceder a Realms con este dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar con dispositivos que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo ya no es compatible.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este contenido no es compatible con tu dispositivo. Obtén más información en https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Borrar receta".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Cancelar selección de receta".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Habilitar las anulaciones del atardecer".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Tratar el dispositivo como atardecer completo".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Etapa de finalización de servicio".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "No pendiente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Etapa 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Tu versión no puede acceder a los realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso a los realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Más información".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Es posible que tu versión deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Es posible que tu versión deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Es posible que tu versión deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "No volver a mostrar este mensaje".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Más información".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para obtener más información, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Este dispositivo gráfico dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el otoño, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Los realms administrados desde este dispositivo seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Este dispositivo dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el otoño, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Sin embargo, ya no podrás acceder al modo multijugador o a los realms desde este dispositivo. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar con otros dispositivos o realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Este dispositivo dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el otoño, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Los realms administrados desde este dispositivo seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego y por todo tu apoyo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Sin embargo, ya no podrás acceder al modo multijugador o a los realms desde este dispositivo. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar con otros dispositivos que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego y por todo tu apoyo.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo ya no es compatible.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "No compatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este contenido no es compatible con tu dispositivo. Visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+26, -0)
		Changed key "controller.buttonTip.clearRecipe" from "Clear Recipe" to "Tyhjennä resepti".
		Changed key "controller.buttonTip.deselectRecipe" from "Deselect Recipe" to "Poista reseptin valinta".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Ota käyttöön käytöstä poistamisen ohitukset".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Katso laite täysin käytöstä poistetuksi".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Palvelun lopetusvaihe".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Ei odota".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Vaihe 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Versiosi ei voi käyttää Realmsia".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Versiosi ei välttämättä kohta pysty käyttämään Realmsia".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Lisätietoja".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Versiosi ei välttämättä muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Versiosi ei välttämättä pian muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Versiosi ei välttämättä muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Versiosi ei välttämättä pian muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Versiosi ei välttämättä muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Versiosi ei välttämättä pian muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Älä näytä tätä enää".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Lisätietoja".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Lisätietoja löydät millä tahansa selaimella osoitteesta https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Kykymme tukea tätä grafiikkalaitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä syksyyn asti, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä syksyyn asti, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et kuitenkaan enää voi pelata moninpeliä etkä Realmsia tällä laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä syksyyn asti, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Tätä grafiikkalaitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei valtakunnan omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Et kuitenkaan voi enää käyttää moninpeliä tai Realmsia tällä laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä voi pelata laitteilla, jotka edelleen saavat päivityksiä. Et myöskään voi muodostaa yhteyttä tiettyihin palvelimiin.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei Realmin omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai Realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit pelimme kanssa, ja tukeasi.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Tätä laitetta ei enää tueta.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Yhteensopimaton".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Tämä sisältö ei ole yhteensopiva laitteesi kanssa. Tarkista https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Effacer la recette".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Désélectionner la recette".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Activer l'élimination graduelle".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Traiter l'appareil comme étant complètement éliminé".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Niveau d'élimination".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "N'est pas en attente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Niveau 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Votre version n'a pas accès aux Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Votre version ne pourra bientôt plus avoir accès aux Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Plus d’infos".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Votre version ne peut pas se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Votre version ne peut pas se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Votre version pourrait bientôt ne plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Votre version pourrait ne pas se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ne plus afficher ceci".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Plus d’infos".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Pour en savoir plus, rendez-vous sur https://aka.ms/MinecraftSunsetting à partir de n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Les Realms gérés sur cet appareil seront encore fonctionnels, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ni aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Les Realms gérés sur cet appareil seront encore fonctionnels, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ce dispositif graphique n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous avons que cette situation provoque des désagréments, et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu de même que de votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ni aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous avons que cette situation provoque des désagréments, et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu de même que de votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Cet appareil n'est plus pris en charge.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ce contenu n'est pas compatible avec votre appareil. Consultez le site https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Supprimer la recette".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Désélectionner la recette".
		Changed key "howtoplay.HUD" from "Interface principale" to "ATH".
		Changed key "howtoplay.HUD.text.1" from "L'interface principale affiche des informations sur votre état : votre santé, l'oxygène qu'il vous reste lorsque vous nagez sous l'eau, votre barre de faim et votre armure, si vous en portez une." to "L'ATH affiche des informations sur votre état : votre santé, l'oxygène qu'il vous reste lorsque vous nagez sous l'eau, votre barre de faim et votre armure, si vous en portez une.".
		Changed key "howtoplay.HUD.text.4" from "Vous devez surveiller votre barre de faim lors de vos explorations. Dans l'interface principale, la faim est représentée par :shank:. Votre barre de faim diminue au fur et à mesure. Certaines activités, comme le sprint, font diminuer votre jauge plus rapidement. Vous pouvez remplir votre jauge en mangeant. Certains aliments sont plus nourrissants que d'autres et remplissent votre jauge plus vite. Lorsqu'elle est complètement remplie, le dernier aliment consommé applique une valeur de saturation. Cette valeur est un nombre caché qui donne un bonus supplémentaire à votre barre de faim." to "Vous devez surveiller votre barre de faim lors de vos explorations. Dans l'ATH, la faim est représentée par :shank:. Votre barre de faim diminue au fur et à mesure. Certaines activités, comme le sprint, font diminuer votre jauge plus rapidement. Vous pouvez remplir votre jauge en mangeant. Certains aliments sont plus nourrissants que d'autres et remplissent votre jauge plus vite. Lorsqu'elle est complètement remplie, le dernier aliment consommé applique une valeur de saturation. Cette valeur est un nombre caché qui donne un bonus supplémentaire à votre barre de faim.".
		Changed key "howtoplay.HUD.text.5" from "La barre d'expérience apparaît également dans l'interface principale. Le nombre indique votre niveau actuel et la barre indique le nombre de points d'expérience nécessaires pour passer au niveau suivant." to "La barre d'expérience apparaît également dans l'ATH. Le nombre indique votre niveau actuel et la barre indique le nombre de points d'expérience nécessaires pour passer au niveau suivant.".
		Changed key "howtoplay.HUD.title" from "Comment jouer : interface principale" to "Comment jouer : ATH".
		Changed key "howtoplay.armor.text.1" from "Porter une armure permet de vous protéger des dégâts reçus. Votre niveau d'armure est représenté par :armor: dans l'interface principale. Plus votre niveau est élevé, moins les dégâts reçus seront importants." to "Porter une armure permet de vous protéger des dégâts reçus. Votre niveau d'armure est représenté par :armor: dans l'ATH. Plus votre niveau est élevé, moins les dégâts reçus seront importants.".
		Changed key "howtoplay.tools.text.3" from "La pioche est utile pour casser les blocs durs comme la pierre taillée, le fer ou les fours." to "La pioche est utile pour casser les blocs durs comme les pierres, le fer ou les fours.".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Activer les dérogations de cessation".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Considérer l'appareil comme en cessation complète".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Niveau de cessation".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Pas en cours".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Niveau 1".
		Changed key "options.hidehud" from "Masquer l'interface principale" to "Masquer l'ATH".
		Changed key "options.hudOpacity" from "Opacité de l'interface principale" to "Opacité de l'ATH".
		Changed key "options.interfaceOpacity" from "Opacité de l'interface principale" to "Opacité de l'ATH".
		Changed key "options.splitscreenHUDsize" from "Taille de l'interface principale sur l'écran partagé" to "Taille de l'ATH sur l'écran partagé".
		Changed key "options.splitscreenInterfaceOpacity" from "Opacité de l'interface principale sur l'écran partagé" to "Opacité de l'ATH sur l'écran partagé".
		Changed key "options.stickyMining" from "Ancrage de l'extraction" to "Ancrage de l'action de minage".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Votre version ne peut plus accéder à Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Votre version ne pourra bientôt plus accéder à Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Plus d'informations".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Votre version ne peut plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Votre version ne pourra plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Votre version ne peut plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ne plus afficher ce message".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Plus d'informations".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Pour plus d'informations, consultez la page https://aka.ms/MinecraftSunsetting dans n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ou aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne pourrez plus jouer avec des appareils ou des Realms qui continuent de recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ce dispositif graphique n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous sommes conscients du désagrément occasionné et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu et votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ou aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne pourrez pas jouer avec les appareils qui continuent de recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous sommes conscients du désagrément occasionné et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu et votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Cet appareil n'est plus pris en charge.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ce contenu n'est pas compatible avec votre appareil. Consultez la page https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
		Changed key "tile.cobblestone.name" from "Pierre taillée" to "Pierres".
		Changed key "tile.double_stone_slab.cobble.name" from "Dalle de pierre taillée" to "Dalle de pierres".
		Changed key "tile.monster_egg.cobble.name" from "Pierre taillée infestée" to "Pierres infestées".
		Changed key "tile.stone_slab.cobble.name" from "Dalle de pierre taillée" to "Dalle de pierres".
		Changed key "tile.stone_stairs.name" from "Escalier en pierre taillée" to "Escalier en pierres".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Recept törlése".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Recept kijelölésének megszűntetése".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Támogatásmegszűnési felülbírálások engedélyezése".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Az eszköz kezelése nem támogatottként".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Támogatásmegszűnési fokozat".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nincs függőben".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "1. fokozat".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Verziód nem fér hozzá a Realms szolgáltatáshoz".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Verziód hamarosan nem fér majd hozzá a Realms szolgáltatáshoz".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "További információk".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Verziód nem kapcsolódhat többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Verziód hamarosan nem kapcsolódhat majd többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Verziód nem kapcsolódhat többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Verziód hamarosan nem kapcsolódhat majd többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Verziód nem kapcsolódhat többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Verziód hamarosan nem kapcsolódhat majd többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ne jelenjen meg többé".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "További információk".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "További információkért keresd fel a https://aka.ms/MinecraftSunsetting honlapot.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Ennek a grafikus hardvernek a támogatása a végéhez közeledik. Őszig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. Őszig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az eszköz azonban nem lesz alkalmas többjátékos módra vagy a Realmek elérésére. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. Őszig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ez a grafikus hardver már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent, és nagyra értékeljük a játékunkkal töltött időt és támogatásod.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. Az eszköz azonban nem lesz alkalmas többjátékos módra vagy a Realmek elérésére. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz játszani olyan eszközök birtokosaival, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent, és nagyra értékeljük a játékunkkal töltött időt és támogatásod.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Ez az eszköz már nem támogatott.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibilitás".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ez a tartalom nem kompatibilis az eszközöddel. Részletek: https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Hapus Resep".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Batalkan Pilihan Resep".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktifkan penimpaan matahari tenggelam".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Perlakukan perangkat sebagai matahari tenggelam sepenuhnya".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Tingkat Matahari Tenggelam".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Tidak Tertunda".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Tingkat 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Versimu tidak bisa mengakses Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Versimu sebentar lagi tidak bisa mengakses Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Info lainnya".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Versimu tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Versimu sebentar lagi tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Versimu tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Versimu sebentar lagi tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Versimu tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Versimu sebentar lagi tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Jangan tampilkan ini lagi".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Info Lainnya".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Untuk informasi lebih lanjut, kunjungi https://aka.ms/MinecraftSunsetting di segala browser web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat grafis ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Namun, kamu tidak bisa lagi mengakses permainan multipemain atau Realms dari perangkat ini. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Perangkat grafis ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Namun, kamu tidak bisa lagi mengakses permainan multipemain atau Realms dari perangkat ini. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dengan perangkat yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Perangkat ini sudah tidak didukung.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Tidak kompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Konten ini tidak kompatibel dengan perangkatmu. Kunjungi https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Elimina ricetta".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Deseleziona ricetta".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Attiva sovrascrittura sunset".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Considera il dispositivo come sunset completato".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Fine del supporto".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Non in sospeso".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Livello 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "La tua versione non accede a Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "A breve la tua versione potrebbe non accedere a Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Altre informazioni".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "La tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "A breve la tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "La tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "A breve la tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "La tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "A breve la tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Non visualizzare più".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Altre informazioni".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Per ulteriori informazioni, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting in qualsiasi browser Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo grafico sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino all'autunno, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I reami gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino all'autunno, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). Tuttavia non avrai più accesso alla modalità multigiocatore o ai reami da questo dispositivo. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino all'autunno, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I reami gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Questo dispositivo grafico non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi reami continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente e apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco, nonché il tuo supporto.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. Tuttavia, non avrai più accesso alla modalità multigiocatore o ai reami da questo dispositivo. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare con i dispositivi che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi reami continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente e apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco, nonché il tuo supporto.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Questo dispositivo non è più supportato.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Non compatibile".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Questo contenuto non è compatibile con il dispositivo. Visita la pagina https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "レシピをクリアする".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "レシピの選択を解除する".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "日没の優先設定を有効にする".
		Added key "options.dev_sunset_status": "デバイスを完全に日没として扱う".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "日没ティア".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "保留中ではありません".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "ティア 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "お使いのバージョンは Realms にアクセスできません".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "お使いのバージョンは、もうすぐ Realms へアクセスできなくなります".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "さらに詳しく".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "お使いのバージョンは、もうすぐマルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できません".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "お使いのバージョンは、もうすぐマルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "お使いのバージョンは、もうすぐマルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "今後、このメッセージを表示しない".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "さらに詳しく".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "詳細については、任意のWebブラウザで https://aka.ms/MinecraftSunsetting をご覧ください。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "このグラフィック デバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは秋まで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、ワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realm は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは秋まで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、ワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。しかし、このデバイスからはマルチプレイヤーおよび Realms にはアクセスできなくなります。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは秋まで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、ワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "このグラフィック デバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後もワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後もワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。これ以上のアップデートは行われません、また、アップデートされた他のデバイスと一緒にプレイすることもできません。特定のサーバーに接続することもできません。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後もワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。".
		Added key "sunsetting.popup.title": "このデバイスのサポート期限は終了しました。".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "互換性がありません".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "このコンテンツは、お使いのデバイスと互換性がありません。 https://aka.ms/MinecraftSunsetting をご確認ください".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "제작법 지우기".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "제작법 선택 취소".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "만료 재정의 활성화".
		Added key "options.dev_sunset_status": "장치를 완전히 만료로 취급".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "만료 티어".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "보류 중이 아님".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "티어 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "버전이 Realms에 액세스할 수 없습니다.".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "버전이 곧 Realms에 액세스하지 못할 수 있습니다.".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "추가 정보".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "버전이 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "버전이 곧 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "버전이 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "버전이 곧 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "버전이 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "버전이 곧 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "이 메시지를 다시 표시 안 함".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "추가 정보".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "자세한 내용은 모든 웹 브라우저에서 https://aka.ms/MinecraftSunsetting을 방문하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "이 그래픽 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 가을까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)에 액세스할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 이 장치에서 관리되는 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 가을까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)에 액세스할 수 있습니다. 그러나 이 장치에서 더 이상 멀티 플레이나 Realms에 액세스할 수 없습니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 가을까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)에 액세스할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 이 장치에서 관리되는 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "이 그래픽 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사합니다.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. 그러나 이 장치에서 더 이상 멀티 플레이나 Realms에 액세스할 수 없습니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치로는 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(코인 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사합니다.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "비호환 항목".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "이 콘텐츠는 장치와 호환되지 않습니다. https://aka.ms/MinecraftSunsetting을 확인하세요.".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Tøm oppskrift".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Velg bort oppskrift".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktiver overstyring av solnedgang".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Behandle enheten som fullstendig solnedgang".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Solnedgangsnivå".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Venter ikke".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Nivå 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Versjonen din får ikke tilgang til Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Din versjon kan snart ikke få tilgang til Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mer informasjon".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Det kan hende at versjonen din ikke kan koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Versjonen din kan snart ikke koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Det kan hende at versjonen din ikke kan koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Versjonen din kan snart ikke koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Det kan hende at versjonen din ikke kan koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Versjonen din kan snart ikke koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ikke vis dette igjen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mer informasjon".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Hvis du vil ha mer informasjon, kan du gå til https://aka.ms/MinecraftSunsetting i en hvilken som helst nettleser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne grafikkenheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsette å motta oppdateringer frem til høsten, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til høsten, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Du får imidlertid ikke lenger tilgang til flerspillermodus eller Realms fra denne enheten. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsette å motta oppdateringer frem til høsten, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Denne grafikkenheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og på støtten din.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Du har imidlertid ikke lenger tilgang til flerspillermodus eller Realms fra denne enheten. Du kommer ikke til å motta de nyeste oppdateringene, og du vil ikke kunne spille med enheter som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdenene dine, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og på støtten din.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Denne enheten støttes ikke lenger.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Ikke kompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Dette innholdet er ikke kompatibelt med enheten din. Sjekk https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Recept wissen".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Recept deselecteren".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Overschrijven van stopzetting inschakelen".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Apparaat behandelen als volledige stopgezet".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Niveau stopzetting".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Niet in behandeling".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Niveau 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Je versie heeft geen toegang tot Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Je versie heeft binnenkort mogelijk geen toegang meer tot Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Meer info".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Je versie kan mogelijk geen verbinding maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Je versie kan binnenkort mogelijk geen verbinding meer maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Je versie kan mogelijk geen verbinding maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Je versie kan binnenkort mogelijk geen verbinding meer maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Je versie kan mogelijk geen verbinding maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Je versie kan binnenkort mogelijk geen verbinding meer maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Niet opnieuw weergeven".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Meer info".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Ga voor meer informatie naar https://aka.ms/MinecraftSunsetting in een webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Wij kunnen dit grafische apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot het najaar, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot het najaar, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je hebt echter geen toegang meer tot multiplayer of Realms op dit apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt niet meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot het najaar, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Dit grafische apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je hebt echter geen toegang meer tot multiplayer of Realms op dit apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt niet meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Deze content is niet compatibel met je apparaat. Ga naar https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Wyczyść przepis".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Usuń zaznaczenie przepisu".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Zezwól na tryb unieważniający wyłączanie gier".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Traktuj urządzenie jako całkowicie wyłączone".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Poziom wyłączania".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nie oczekuje".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Poziom 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Twoja wersja nie może uzyskać dostępu do obszaru Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Twoja wersja może wkrótce nie uzyskać dostępu do obszaru Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Więcej informacji".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Twoja wersja może nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Twoja wersja może wkrótce nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Twoja wersja może nie połączyć się z serwerem gry wieloosobowej".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Korzystając z tej wersji, możesz wkrótce utracić możliwość połączenia się z serwerem gry wieloosobowej".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Twoja wersja może nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Twoja wersja może wkrótce nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Nie pokazuj ponownie tego komunikatu".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Więcej informacji".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Aby uzyskać więcej informacji, odwiedź https://aka.ms/MinecraftSunsetting w dowolnej przeglądarce internetowej.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do jesieni, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Bardzo przepraszamy za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra w trybie wieloosobowym będzie niemożliwa na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do jesieni, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Bardzo przepraszamy za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Nie będziesz już jednak mieć dostępu do trybu wieloosobowego ani obszarów Realms z tego urządzenia. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra w trybie wieloosobowym będzie niemożliwa na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do jesieni, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Przepraszamy bardzo za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra w trybie wieloosobowym będzie niemożliwa na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "To urządzenie graficzne nie jest już obsługiwane. Otrzymano ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i głęboko doceniamy czas spędzony z naszą grą i twoje wsparcie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Otrzymałeś ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Nie będziesz już jednak mieć dostępu do trybu wieloosobowego ani obszarów Realms z tego urządzenia. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Otrzymano już ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz nadal budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i głęboko doceniamy czas spędzony z naszą grą i twoje wsparcie.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "To urządzenie nie jest już obsługiwane.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Brak zgodności".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ta zawartość nie jest zgodna z Twoim urządzeniem. Sprawdź adres https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Limpar receita".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Desmarcar receita".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Habilitar substituições de pôr do sol".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Tratar dispositivo como pôr do sol total".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Estágio de término do serviço".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Não Pendente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Grupamento 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Sua versão não pode acessar os Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Sua versão não poderá acessar os Realms em breve".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mais Informações".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Sua versão pode não se conectar ao multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Sua versão pode em breve não se conectar ao multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Sua versão não poderá se conectar ao modo Multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Sua versão em breve não poderá se conectar ao modo Multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Sua versão não poderá se conectar ao modo Multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Sua versão em breve não poderá se conectar ao modo Multijogador".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Não mostrar isto novamente".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mais Informações".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para mais informações, visite https://aka.ms/MinecraftSunsetting em qualquer navegador da Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações por mais um tempo, quando obterá sua atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar o modo Multijogador com dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações por mais um tempo, quando obterá a atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). No entanto, você não terá mais acesso ao modo Multijogador ou aos Realms a partir deste dispositivo. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nosso suporte para este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações por mais um tempo, quando obterá a atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto, você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar o modo Multijogador com dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente, e apreciamos profundamente o tempo que você passou se divertindo com nosso jogo, e todo seu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis.  No entanto, você não terá mais acesso ao modo Multijogador ou aos Realms a partir deste dispositivo. Você não receberá mais atualizações e não poderá jogar com dispositivos que permaneçam sendo atualizados. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão funcionando, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais atualizações, e não poderá jogar no modo Multijogador em dispositivos ou em Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente, e apreciamos profundamente o tempo que você passou se divertindo com nosso jogo, e todo seu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo não é mais suportado.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatível".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este conteúdo não é compatível com o seu dispositivo. Acesse https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Receita Clara".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Receita de Desseleção".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Permitir substituição da caducidade".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Tratar o dispositivo como completamente caducado".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Camada de Caducidade".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Não Pendente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Nível 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "A tua versão não pode aceder aos Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "A tua versão poderá em breve não ter acesso aos Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mais informações".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Em breve, pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Em breve, pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Em breve, pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Não mostrar isto novamente".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mais Informações".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para mais informações, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting em qualquer navegador.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo gráfico está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao outono, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao outono, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). No entanto, deixarás de ter acesso ao modo multijogador ou aos Realms a partir desde dispositivo. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao outono, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente e agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo, assim como todo o teu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. No entanto deixarás de ter acesso ao modo multijogador ou aos Realms a partir desde dispositivo. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar com dispositivos que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente e agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo, assim como todo o teu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo já não é suportado.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatível".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este conteúdo não é compatível com o teu dispositivo. Verifica https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "library.category.description.buildChallenges" from "Estimula a criatividade dos alunos e reforça as capacidades do século XXI com estas atividades fáceis de implementar na sala de aula." to "Estimula a criatividade dos estudantes e reforça as capacidades do século XXI com estas atividades fáceis de implementar na sala de aula.".
		Changed key "library.category.description.digitalCitizen" from "Estes mundos e atividades focam-se na Cidadania Digital, apoiando os alunos enquanto navegam na literacia dos meios de comunicação, privacidade e participação em comunidades online." to "Estes mundos e atividades focam-se na Cidadania Digital, apoiando os estudantes enquanto navegam na literacia dos meios de comunicação, privacidade e participação em comunidades online.".
		Removed key "library.item.tagsAll": "TODAS AS TAGS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Mostrar mais tags".
		Removed key "library.searchResults": "Resultados para: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Meu Bloco de Estrutura".
		Changed key "upsell.tab.1.body" from "Envolve os alunos em várias disciplinas, com lições e tutoriais, ferramentas de avaliação, sala de aula multijogador, inícios de sessão seguros e apoio técnico gratuitos. Inicia a versão de avaliação gratuita do Minecraft: Education Edition hoje!" to "Envolve os estudantes em várias disciplinas, com lições e tutoriais, ferramentas de avaliação, sala de aula multijogador, inícios de sessão seguros e apoio técnico gratuitos. Inicia a versão de avaliação gratuita do Minecraft: Education Edition hoje!".
		Changed key "upsell.tab.2.body" from "Usa o Minecraft para ensinar os alunos a programar com lições imersivas e mais de 50 horas de currículo. Os estudantes podem programar com base em blocos e JavaScript e ver o código ganhar vida no jogo." to "Usa o Minecraft para ensinar os estudantes a programar com lições imersivas e mais de 50 horas de currículo. Os estudantes podem programar com base em blocos e JavaScript e ver o código ganhar vida no jogo.".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Очистить рецепт".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Снять выбор рецепта".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Включить переопределение завершения поддержки".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Считать, что поддержка устройства окончательно завершена".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Уровень завершения поддержки".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Не ожидается".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Уровень 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Ваша версия не имеет доступа к Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Ваша версия вскоре может потерять доступ к Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Подробнее...".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Ваша версия не имеет возможности подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Ваша версия может вскоре потерять возможность подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Ваша версия не имеет возможности подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Ваша версия может вскоре потерять возможность подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Ваша версия не имеет возможности подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Ваша версия может вскоре потерять возможность подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Больше не показывать это сообщение".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Подробнее".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Для получения дополнительной информации откройте ссылку https://aka.ms/MinecraftSunsetting в любом веб-браузере.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого графического устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до осени, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до осени, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и получать доступ к Realms. Вы больше не будете получать обновления и не сможете играть ни с пользователями получающих обновления устройств, ни в обновляемых Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до осени, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realms не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Это графическое устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре, и вашу поддержку.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и получать доступ к Realms. Вы больше не будете получать обновления и не сможете играть с пользователями получающих обновления устройств. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realms не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре, и вашу поддержку.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Это устройство больше не поддерживается.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Несовместимо".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Это содержимое несовместимо с вашим устройством. Посетите сайт https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Vymazať recept".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Zrušiť výber receptu".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Povoliť prepísanie západu slnka".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Zaobchádzať so zariadením ako plne podporujúcim západ slnka".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Stupeň západu slnka".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nečakajúce".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Stupeň 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Vaša verzia nemá prístup k službe Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Vaša verzia možno čoskoro nebude mať prístup k službe Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Ďalšie informácie".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Vaša verzia sa možno nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Vaša verzia sa možno čoskoro nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Vaša verzia sa možno nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Vaša verzia sa možno čoskoro nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Vaša verzia sa možno nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Vaša verzia sa možno čoskoro nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Nabudúce nezobrazovať".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Ďalšie informácie".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Ak chcete získať ďalšie informácie, navštívte lokalitu https://aka.ms/MinecraftSunsetting v ľubovoľnom webovom prehliadači.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Blíži sa koniec podpory pre toto grafické zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do jesene, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do jesene, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Už však z tohto zariadenia nebudete mať prístup ku hre pre viacerých hráčov ani serverom Realm. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do jesene, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Toto grafické zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné, a vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a vašu podporu.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Už však z tohto zariadenia nebudete mať prístup ku hre pre viacerých hráčov ani serverom Realm. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať so zariadeniami, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné, a vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a vašu podporu.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Toto zariadenie už nie je podporované.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Nekompatibilné".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Tento obsah nie je kompatibilný s vaším zariadením. Navštívte lokalitu https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Rensa recept".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Avmarkera recept".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktivera åsidosättning av solnedgången".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Behandla enheten som fullständig solnedgång".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Utfasningsnivå".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Inte väntande".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Nivå 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Din version kan inte komma åt Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Din version kanske snart inte kommer åt Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mer information".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Din version kan kanske inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Din version kan kanske snart inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Din version kan kanske inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Din version kan kanske snart inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Din version kan kanske inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Din version kan kanske snart inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Visa inte det här igen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mer information".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "För mer information besöker du https://aka.ms/MinecraftSunsetting i valfri webbläsare.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vi kan snart inte stödja den här grafikenheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till hösten, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till hösten, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Men du kommer inte längre att ha tillgång till spel för flera spelare eller Realms från den här enheten. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till hösten, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Den här grafikenheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär och är tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och för ditt stöd.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Men du kommer inte längre att ha tillgång till spel för flera spelare eller Realms från den här enheten. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela på enheter som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär och är tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och för ditt stöd.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Den här enheten stöds inte längre.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibelt".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Det här innehållet är inte kompatibelt med enheten. Kontrollera https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Tarifi Temizle".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Tarifin Seçimini Kaldır".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Gün batımı geçersiz kılmalarını etkinleştir".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Cihazı tam gün batımı olarak kabul et".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Gün Batımı Katmanı".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Beklemede Değil".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Katman 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Sürümünüz Realms'a erişemiyor".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Sürümünüz yakında Realms'a erişemeyebilir".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Daha fazla bilgi".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Sürümünüz çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Sürümünüz yakında çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Sürümünüz çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Sürümünüz yakında çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Sürümünüz çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Sürümünüz yakında çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Bunu bir daha gösterme".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Daha Fazla Bilgi".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Daha fazla bilgi için lütfen herhangi bir web tarayıcısında https://aka.ms/MinecraftSunsetting sayfasını ziyaret edin.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Yakında bu grafik cihazını destekleyemeyeceğiz. Sonbahara kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Sonbahara kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Buna karşın, bu cihazdan çok oyunculu oyunlara veya Realm'lara erişemeyeceksiniz. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Sonbahara kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Bu grafik cihazı artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Realm'larınız, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. Bunun verdiği rahatsızlığın farkındayız ve oyunumuza harcadığınız zaman ve verdiğiniz destek için çok teşekkür ederiz.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Bu cihaz artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Buna karşın, bu cihazdan çok oyunculu oyunlara veya Realm'lara erişemeyeceksiniz. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Bu cihaz artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Realm'larınız, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. Bunun verdiği rahatsızlığın farkındayız ve oyunumuza harcadığınız zaman ve verdiğiniz destek için çok teşekkür ederiz.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Bu cihaz artık desteklenmiyor.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Uyumsuz".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Bu içerik cihazınızla uyumlu değil. https://aka.ms/MinecraftSunsetting sayfasını kontrol edin".
		Changed key "tile.redstone_block.name" from "Redstone Bloğu" to "Redstone Bloku".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "Очистити рецепт".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "Прибрати рецепт".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Використовувати після завершення підтримки".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Розцінювати пристрій як такий, що повністю не підтримується".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Рівень завершення підтримки".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Не очікується".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Рівень 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Ваша версія не має доступу до Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Ваша версія може скоро втратити доступ до Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Додаткова інформація".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Більше не показувати".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Додаткова інформація".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Щоб переглянути додаткові відомості, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftSunsetting у будь-якому веб-браузері.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Наші можливості з підтримки цього графічного пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до осені, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до осені, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до осені, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Цей графічний пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, як і ваш внесок у її розвиток.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, як і ваш внесок у її розвиток.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Цей пристрій більше не підтримується.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Несумісно".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Цей вміст несумісний із вашим пристроєм. Див. https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+26, -0)
		Changed key "controller.buttonTip.clearRecipe" from "Clear Recipe" to "清除配方".
		Changed key "controller.buttonTip.deselectRecipe" from "Deselect Recipe" to "取消选择配方".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "启用日落覆盖".
		Added key "options.dev_sunset_status": "将设备视为完全日落".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "夕阳阶段".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "未搁置".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "阶段一".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "您的版本无法访问 Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "您的版本可能很快就会无法访问 Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "更多信息".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "您的版本可能无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "您的版本可能很快就会无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "您的版本可能无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "您的版本可能很快就会无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "您的版本可能无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "您的版本可能很快就会无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "不再显示此内容".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "更多信息".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "有关详细信息，请使用任意浏览器访问 https://aka.ms/MinecraftSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "我们即将无法支持此图形设备。目前您仍能够继续收到更新，但到今年秋天为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。由此设备管理的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到今年秋天为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。但是，您将无法在此设备上访问多人游戏或 Realms。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 进行游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到今年秋天为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。由此设备管理的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "此图形设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。给您带来不便，我们深表歉意。同时我们也衷心感谢您为这款游戏付出的时间以及您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。但是，您将无法在此设备上访问多人游戏或 Realms。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备进行游戏。您也将无法连接到某些服务器。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。给您带来不便，我们深表歉意。同时我们也衷心感谢您为这款游戏付出的时间以及您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.title": "此设备不再受支持。".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "不兼容".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "此内容与您的设备不兼容。请访问 https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8302 (+28, -0)
		Added key "controller.buttonTip.clearRecipe": "清除配方。".
		Added key "controller.buttonTip.deselectRecipe": "取消選擇配方。".
		Changed key "itemGroup.name.glassPane" from "玻璃片" to "玻璃窗格".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "啟用日落覆寫".
		Added key "options.dev_sunset_status": "將裝置視為完全日落".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "夕陽階段".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "未擱置".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "階段一".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "您的版本無法存取 Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "您的版本可能很快就會無法存取 Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "更多資訊".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "您的版本可能無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "您的版本可能很快就會無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "您的版本可能無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "您的版本可能很快就會無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "您的版本可能無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "您的版本可能很快就會無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "不要再顯示此內容".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "更多資訊".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "如需更多詳細資訊，請在任意瀏覽器中造訪 https://aka.ms/MinecraftSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "我們對此影像裝置的支援功能即將終止。到秋天為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "我們對此裝置的支援功能即將終止。到秋天為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。但是，您將無法再從此裝置存取多人遊戲或 Realms。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "我們對此裝置的支援功能即將終止。到秋天為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "已不再支援此影像裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也非常感謝您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "已不再支援此裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。但是，您將無法再從此裝置存取多人遊戲或 Realms。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "已不再支援此裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也非常感謝您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.title": "不再支援此裝置。".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "不相容".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "此內容與您的裝置不相容。請查看 https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
		Changed key "tile.glass_pane.name" from "玻璃片" to "玻璃窗格".
		Changed key "tile.stained_glass_pane.light_blue.name" from "淺藍色彩繪玻璃片" to "淺藍色彩繪玻璃窗格".