Difference of "languages_contents" between "1.16.1" and "1.16.10".
Unable to create data files for 2 files between: "1.16.1.03", "1.16.1.04"

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Навигиране наляво".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Навигиране надясно".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Показване на ефект на границата".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Превключване на подсказванията".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Скриване на контролите".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Показване на контролите".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "За разработване".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Локална".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Производствена".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Поетапна".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Среда за услуги за образование (MUTS) (изисква рестартиране)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Минути за праг на обновяване на маркер на Playfab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Разрешаване на заместване на залеза".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Третиране на устройството като напълно залязло".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Ниво на залязване".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Не е в изчакване".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Ниво 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Показване на съвети за въвеждане".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Вашата версия няма достъп до Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Вашата версия може скоро да няма достъп до Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Още информация".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer5" from "%s на месец. Това е същата цена, като тази, отпреди Realms да се превърне магически в Realms Plus!" to "%s на месец. Това е същата цена като цената, преди Realms да се превърне магически в Realms Plus!".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Вашата версия може да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Вашата версия може скоро да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Вашата версия може да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Вашата версия може скоро да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Вашата версия може да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Вашата версия може скоро да не осъществява връзка за групова игра".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Не показвай повече това".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Още информация".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "За повече информация посетете https://aka.ms/MinecraftSunsetting в който и да е уеб браузър.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това графично устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до есента, след което ще получите последната си актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до есента, след което ще получите последната си актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Въпреки това вече няма да имате достъп до групови игри или Realms от това устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Възможността ни да осигуряваме поддръжка за това устройство е към своя край. Ще продължите да получавате актуализации до есента, след което ще получите последната си актуализация за това устройство. Извиняваме се за неудобството. %sСлед като получите последната актуализация, вие все още ще можете да играете в своите светове, както и да осъществявате достъп до покупките на пазара (включително Minecoins). Realms, управлявани от това устройство, ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Това графично устройство вече не се поддържа. Получили сте последната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство и дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, както и вашата подкрепа.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте последната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Въпреки това вече няма да имате достъп до групови игри или Realms от това устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете с устройства, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Това устройство вече не се поддържа. Получили сте окончателната актуализация за това устройство. От този момент нататък можете да продължите да изграждате във вашите светове и вашите покупки на пазара (включително Minecoins) ще продължат да бъдат на разположение. Вашите Realms ще продължат да работят, освен ако не са актуализирани от собственика на съответния Realm на друго устройство. Вече няма да получавате най-новите актуализации и няма да можете да играете групова игра с устройства или Realms, които продължават да получават актуализации. Също така няма да можете да се свържете с определени сървъри. %sЩракнете върху бутона за повече информация, включително начини за преместване на вашите светове на ново устройство. Знаем, че това създава неудобство и дълбоко оценяваме времето, което сте прекарали в нашата игра, както и вашата подкрепа.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Това устройство вече не се поддържа.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Несъвместимо".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Това съдържание не е съвместимо с вашето устройство. Проверете на https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
		Changed key "tile.warped_double_slab.name" from "Изопачена плоча" to "Разкривена плоча".
		Changed key "tile.warped_slab.name" from "Изопачена плоча" to "Изопачени плоча".
		Changed key "tile.warped_standing_sign.name" from "Изопачен знак" to "Разкривен знак".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "library.category.label.computerScience.agency" from "Агенция" to "АГЕНЦИЯ".
		Removed key "library.item.tagsAll": "ВСИЧКИ ЕТИКЕТИ:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Показване на още етикети".
		Removed key "library.searchResults": "Резултати за: „%1“".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Моят структурен блок".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Navigace vlevo".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Navigace vpravo".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Zobrazit efekt okraje".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Přepnout rady".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Skrýt ovládání".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Zobrazit ovládání".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Vývoj".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Místní".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produkce".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Fázování".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Prostředí vzdělávacích služeb (MUTS) (vyžaduje restart)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Doba aktualizace prahu tokenu Playfab v minutách".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Povolit přepsání západu slunce".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Zacházet se zařízením jako s úplným západem slunce".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Úroveň západu slunce".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nečeká na vyřízení".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "1. úroveň".
		Removed key "options.showInputHints": "Zobrazit počáteční rady".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Vaše verze nemá přístup ke službě Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Vaše verze může brzy ztratit přístup ke službě Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Další informace".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Ano! Když zakoupíte službu Realms Plus na zařízení Bedrock se službou Realms, máte přístup ke všem balíčkům, osobním serverům a úložišti z libovolné verze Minecraft Bedrock, dokud budete přihlášeni ke svému účtu Minecraft." to "Ano! Když zakoupíte službu Realms Plus na zařízení Bedrock se službou Realms, získáte přístup ke všem balíčkům, osobním serverům a úložišti z libovolné verze Minecraft Bedrock, na které je k dispozici služba Realms, dokud budete přihlášeni ke svému účtu Minecraft.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Abyste mohli využívat službu Realms Plus, nemusíte být online. Se sadami, které jsou součástí předplatného služby Realms+, můžete hrát online ve své osobní říši nebo na vašem místním zařízení. Online musíte být jen jednou za 30 dní, abyste ověřili, že je vaše předplatné aktivní." to "Abyste mohli využívat službu Realms Plus, nemusíte být online. S balíčky, které jsou součástí tohoto předplatného, můžete hrát online ve své osobní říši nebo na svém místním zařízení. Online musíte být jen jednou za 30 dní, abyste ověřili, že je vaše předplatné aktivní.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer5" from "%s měsíčně. To je stejně, kolik dříve stála výhodná nabídka služby Realms, která se magicky přeměnila na službu Realms Plus!" to "%s měsíčně. To je stejně, kolik dříve stála služba Realms, než jsme z ní magicky udělali službu Realms Plus!".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Vaše verze nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Vaše verze brzy nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Vaše verze nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Vaše verze brzy nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Vaše verze nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Vaše verze brzy nemusí mít možnost připojit se ke hře pro více hráčů".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Znovu nezobrazovat".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Další informace".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Další informace najdete v libovolném webovém prohlížeči na stránce https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Naše možnost podpory tohoto grafického zařízení se chýlí ke konci. Až do podzimu budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do podzimu budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Už však na tomto zařízení nebudete mít přístup ke hře pro více hráčů a službě Realms ani nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Naše možnost podpory tohoto zařízení se chýlí ke konci. Až do podzimu budete dostávat aktualizace a následně obdržíte poslední aktualizaci pro toto zařízení. Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti. %sPo poslední aktualizaci budete moct nadále hrát ve svých světech a mít přístup k nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Služba Realms spravovaná z tohoto zařízení bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Toto grafické zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné a velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a vaší podpory.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Už však na tomto zařízení nebudete mít přístup ke hře pro více hráčů a službě Realms ani nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát se zařízeními, která aktualizace dostávají. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Toto zařízení již není podporováno. Obdrželi jste poslední aktualizaci pro toto zařízení. I nadále můžete pokračovat v budování svých světů a budete mít přístup ke svým nákupům v obchodě Marketplace (a mincím Minecoins). Vaše služba Realms bude nadále fungovat, pokud ji neaktualizuje vlastník říše na jiném zařízení. Již nebudete dostávat nejnovější aktualizace a nebudete moct hrát ve hře pro více hráčů se zařízeními nebo v říších s novějšími aktualizacemi. Dále se nebudete moct připojit k určitým serverům. %sKliknutím na tlačítko zobrazíte další informace včetně způsobů, jak přesunout světy do nového zařízení. Víme, že je to nepříjemné a velmi si ceníme času, který jste strávili hraním naší hry, a vaší podpory.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Toto zařízení již není podporováno.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Nekompatibilní".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Tento obsah není kompatibilní s vaším zařízením. Podívejte se na stránku https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.1" from "Rozšíření nástroje pro tvorbu kódu umožňuje uživatelům objevovat, vytvářet a hrát Minecraft díky přehledným platformám pro výuku psaní kódu." to "Rozšíření Code Builder umožňuje uživatelům objevovat, vytvářet a hrát Minecraft díky přehledným platformám pro výuku psaní kódu.".
		Removed key "library.item.tagsAll": "VŠECHNY ZNAČKY:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Zobrazit další značky".
		Removed key "library.searchResults": "Výsledky pro: „%1“".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Můj strukturální blok".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Gå til venstre".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Gå til højre".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Vis grænse-effekt".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkUnavailable" from "Sat på pause – der er ikke noget tilgængeligt netværk" to "Pause – intet netværk".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Sat på pause – Der er ingen wi-fi tilgængelig" to "Pause – ingen Wi-Fi".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Slå tips til og fra".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Skjul styring".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Vis styring".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Udvikling".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Lokalt".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produktion".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Staging".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Education Services (MUTS) Environment (kræver genstart)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Opdateringsgrænse i minutter for Playfab-token".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktivér tilsidesættelser af solnedgang".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Kør enheden som komplet solnedgang".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Solnedgangsniveau".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Afventer ikke".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Niveau 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Vis inputtips".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Din version har ikke adgang til Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Din version mister snart adgangen til Realms".
		Changed key "permissionsScreen.ban" from "Forbyd spiller" to "Udeluk spiller".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Flere oplysninger".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Ja! Når du køber Realms Plus på én Bedrock-enhed, der understøtter Realms, får du adgang til alle pakkerne, din personlige server og lagerpladsen i alle Minecraft Bedrock-versioner, der understøtter Realms. Du skal bare være logget på din Minecraft-konto." to "Ja! Når du køber Realms Plus på én Bedrock-enhed, får du adgang til alle pakkerne, din personlige server og lagerpladsen i alle Minecraft Bedrock-versioner, der understøtter Realms. Du skal bare være logget på din Minecraft-konto.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Du behøver ikke være online for at kunne bruge Realms Plus. Abonnementspakkerne kan både spilles online i dit personlige realm og på en lokal enhed. Du skal bare gå online mindst en gang hver 30. dag for at validere, at dit abonnement er aktivt." to "Du skal ikke være online for at bruge Realms Plus. Abonnementspakkerne kan både spilles online i dit personlige Realm og på en lokal enhed. Du skal bare gå online mindst en gang hver 30. dag for at validere, at dit abonnement er aktivt.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer3" from "Dine venner skal ikke abonnere på Realms Plus for at spille i dit realm. Du kan invitere alle venner, der har adgang til Realms, ind i dit realm gratis." to "Dine venner skal ikke abonnere på Realms Plus for at spille i dit Realm. Du kan invitere alle venner, der har adgang til Realms, ind i dit Realm gratis.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Din version kan ikke oprette forbindelse til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Din version mister snart adgangen til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Din version kan ikke oprette forbindelse til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Din version mister snart adgangen til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Din version kan ikke oprette forbindelse til multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Din version mister snart adgangen til multiplayer".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Vis ikke igen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Flere oplysninger".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Du kan se flere oplysninger på https://aka.ms/MinecraftSunsetting i en webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vores mulighed for at understøtte denne grafikenhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil efteråret, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil efteråret, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Du vil imidlertid ikke længere have adgang til multiplayer og realms fra enheden. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vores mulighed for at understøtte denne enhed er ved vejs ende. Du modtager opdateringer indtil efteråret, men herefter er det slut. Vi beklager ulejligheden. %sDu vil stadig kunne spille i dine verdener og have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins), efter du har modtaget din sidste opdatering. Hvis du administrerer realms fra enheden, vil de fortsætte med at fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Grafikenheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og sætter stor pris på din støtte og den tid, du har brugt på vores spil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Du vil imidlertid ikke længere have adgang til multiplayer og realms fra enheden. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille med enheder, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Enheden understøttes ikke længere, og du har modtaget den sidste opdatering. Du er dog velkommen til at bygge videre i dine verdener, og du vil stadig have adgang til dine køb fra markedspladsen (inklusive Minecoins). Dine realms vil stadig fungere, medmindre de opdateres af realm-ejeren på en anden enhed. Du vil ikke længere modtage de seneste opdateringer, og du vil ikke kunne spille multiplayer med enheder eller realms, der stadig modtager opdateringer. Du vil heller ikke være i stand til at oprette forbindelse til visse servere. %sKlik på knappen for at få flere oplysninger, herunder hvordan du flytter dine verdener til andre enheder. Vi beklager ulejligheden og sætter stor pris på din støtte og den tid, du har brugt på vores spil.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Enheden understøttes ikke længere.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Indholdet er ikke kompatibelt med din enhed. Tjek https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "ALLE TAGS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Vis flere tags".
		Removed key "library.searchResults": "Resultater for: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Min strukturblok".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Nach links gehen".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Nach rechts gehen".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Barriereeffekt anzeigen".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkSetupFailure" from "Angehalten – Kein Netzwerk verfügbar" to "Pausiert – Kein verfügbares Netzwerk".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiUnavailable" from "Angehalten – Kein WLAN verfügbar" to "Pausiert – Kein verfügbares WLAN".
		Changed key "howtoplay.transportation.text.3.gamepad" from "Drücke :_input_key.use:, während du eine Lore ansiehst, um einzusteigen. bewege :_gamepad_stick_left:, um vorwärtszufahren. Mit :_input_key.jump: oder :_input_key.sneak: springst du heraus." to "Drücke :_input_key.use:, während du eine Lore ansiehst, um einzusteigen. Bewege :_gamepad_stick_left:, um vorwärtszufahren. Mit :_input_key.jump: oder :_input_key.sneak: springst du heraus.".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Tipps umschalten".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Steuerung verbergen".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Steuerung anzeigen".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Entwicklung".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Lokal".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produktion".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Gerüst".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Umgebung der Education Services (MUTS) (Neustart erforderlich)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Aktualisierungsschwelle für Playfab-Token in Minuten".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Sunset-Überschreibung aktivieren".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Gerät als komplett im Sunset behandeln".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Sunsetting-Stufe".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nicht ausstehend".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Stufe 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Input-Tipps anzeigen".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Kein Zugang zu Realms mit deiner Version".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Deine Version wird bald keinen Zugang zu Realms haben".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Weitere Informationen".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Ja! Wenn du Realms Plus auf einem Bedrock-Gerät, auf dem Realms aktiviert ist, kaufst, kannst du alle Pakete, den persönlichen Server und den Speicher aus jeder Version, die über Realms verfügt, von Minecraft Bedrock nutzen, solange du mit deinem Minecraft-Konto angemeldet bist." to "Ja! Wenn du Realms Plus auf einem Bedrock-Gerät, auf dem Realms aktiviert ist, kaufst, kannst du alle Pakete, den persönlichen Server und den Speicher aus jeder Version von Minecraft Bedrock, die über Realms verfügt, nutzen, solange du mit deinem Minecraft-Konto angemeldet bist.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Deine Version hat möglicherweise keine Verbindung zum Mehrspieler-Modus".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Deine Version wird sich bald nicht mehr mit dem Mehrspieler-Modus verbinden".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Deine Version hat möglicherweise keine Verbindung zum Mehrspieler-Modus".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Deine Version wird sich bald nicht mehr mit dem Mehrspieler-Modus verbinden".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Deine Version hat möglicherweise keine Verbindung zum Mehrspieler-Modus".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Deine Version wird sich bald nicht mehr mit dem Mehrspieler-Modus verbinden".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Nicht mehr anzeigen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Weitere Informationen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Weitere Informationen kannst du dir unter https://aka.ms/MinecraftSunsetting in jedem Webbrowser ansehen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Dieses Grafikgerät wird bald nicht mehr unterstützt. Bis zum Herbst wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Unsere Möglichkeit dieses Gerät zu unterstützen, nähert sich dem Ende. Bis zum Herbst wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Allerdings wirst du von diesem Gerät aus keinen Zugang mehr zum Mehrspieler und Realms haben. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und wirst nicht mehr mit Geräten und Realms spielen können, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Unsere Möglichkeit, dieses Gerät zu unterstützen, nähert sich dem Ende. Bis zum Herbst wirst du noch Updates erhalten und im Anschluss ein finales Update für dieses Gerät. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. %sNach dem finalen Update wirst du immer noch in der Lage sein, in deinen Welten zu spielen und deine Marketplace-Käufe einzusehen (einschließlich Minecoins). Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Dieses Grafikgerät wird nicht länger unterstützt. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung und die Zeit, die du mit unserem Spiel verbracht hast.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt. Du hast das finale Update für dieses Gerät erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Allerdings wirst du von diesem Gerät aus keinen Zugang mehr zum Mehrspieler und Realms haben. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und wirst nicht mehr mit Geräten spielen können, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt und du hast das finale Update erhalten. Du kannst weiterhin in deinen Welten spielen und deine Marketplace-Käufe (einschließlich Minecoins) sind weiterhin verfügbar. Realms auf diesem Gerät funktionieren so lange, bis der Realm-Besitzer diese auf einem anderen Gerät aktualisiert. Du wirst keine neuen Updates mehr erhalten und keinen Zugang zum Mehrspieler mit Geräten und Realms haben, die weiterhin Updates erhalten. Außerdem wirst du dich mit bestimmten Servern nicht verbinden können. %sKlicke auf die Schaltfläche für mehr Informationen, z. B. wie du deine Welten auf ein neues Gerät überträgst. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten und danken dir für deine Unterstützung und die Zeit, die du mit unserem Spiel verbracht hast.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Dieses Gerät wird nicht länger unterstützt.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Dieser Inhalt ist nicht mit deinem Gerät kompatibel. Mehr auf https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "howtoplay.theStore.text.1" from "Im Minecraft Marketplace findest du neue Skins, Welten, Texturen und Mash-up Pakete von vielen talentierten Menschen." to "Im Minecraft Marketplace findest du neue Skins, Welten, Texturen und Mash-up-Pakete von vielen talentierten Menschen.".
		Changed key "howtoplay.theStore.text.5" from "Oder probiere die Mash-up Pakete mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten und Realms total umwandeln." to "Oder probiere die Mash-up-Pakete mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten und Realms total umwandeln.".
		Changed key "howtoplay.theStore.text.5.norealms" from "Oder probiere die Mash-up Pakete mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten und Realms total umwandeln." to "Oder probiere die Mash-up-Pakete mit eigens zusammengestellten Skins, Welten und Features aus, die deine Welten und Realms total umwandeln.".
		Changed key "library.category.title.computerScience.agency" from "Agenten" to "Agentur".
		Removed key "library.item.tagsAll": "ALLE TAGS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Mehr Tags anzeigen".
		Removed key "library.searchResults": "Ergebnisse für: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mein Konstruktionsblock".
		Changed key "tips.game.34" from "Mash-up Packs bieten eine Welt zum Entdecken, Skins, Texturen und sogar neue Musik." to "Mash-up-Pakete bieten eine Welt zum Entdecken, Skins, Texturen und sogar neue Musik.".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Περιήγηση αριστερά".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Περιήγηση δεξιά".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Εμφάνιση εφέ περιγράμματος".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Εναλλαγή υποδείξεων".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Απόκρυψη χειρισμού".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Εμφάνιση χειρισμού".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Ανάπτυξη".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Τοπικό".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Παραγωγή".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Προεργασία".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Περιβάλλον εκπαιδευτικών υπηρεσιών (MUTS) (απαιτεί επανεκκίνηση)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Λεπτά ορίου ανανέωσης διακριτικού Playfab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Ενεργοποίηση παρακάμψεων απόσυρσης".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Χειρισμός ως συσκευή που έχει αποσυρθεί πλήρως".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Επίπεδο απόσυρσης".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Δεν εκκρεμεί".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Επίπεδο 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Εμφάνιση υποδείξεων εισόδου".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να έχει πρόσβαση στο Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην έχει πρόσβαση στο Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Περισσότερες πληροφορίες".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Δεν χρειάζεται να είσαι σε σύνδεση για να απολαύσεις το Realms Plus. Μπορείς να παίξεις με τα πακέτα που περιλαμβάνονται στη συνδρομή είτε σε σύνδεση με το προσωπικό σου Realm είτε σε τοπική συσκευή. Πρέπει απλώς να συνδέεσαι κάθε 30 ημέρες για να επικυρώνεις ότι η συνδρομή σου είναι ενεργή." to "Δεν χρειάζεται να είσαι σε σύνδεση για να απολαύσεις το Realms Plus. Μπορείς να παίξεις με τα πακέτα που περιλαμβάνονται στη συνδρομή είτε σε σύνδεση στο προσωπικό σου Realm είτε σε τοπική συσκευή. Πρέπει απλώς να συνδέεσαι στο Internet κάθε 30 ημέρες για να επικυρώνεις ότι η συνδρομή σου είναι ενεργή.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να συνδεθεί σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην συνδέεται σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να συνδεθεί σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην συνδέεται σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Η έκδοσή σου δεν μπορεί να συνδεθεί σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Η έκδοσή σου μπορεί σύντομα να μην συνδέεται σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Να μην εμφανιστεί ξανά αυτό".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Περισσότερες πληροφορίες".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Για περισσότερες πληροφορίες, επισκέψου τη διεύθυνση https://aka.ms/MinecraftSunsetting σε οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης στο web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή γραφικών πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι το φθινόπωρο, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι το φθινόπωρο, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Ωστόσο, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες και σε Realm από αυτή τη συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Η ικανότητά μας να υποστηρίζουμε αυτή τη συσκευή πλησιάζει στο τέλος της. Θα συνεχίσεις να λαμβάνεις ενημερώσεις μέχρι το φθινόπωρο, οπότε και θα λάβεις την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία. %sΑφού λάβεις την τελευταία ενημέρωση, θα μπορείς ακόμα να παίζεις στους κόσμους σου και να έχεις πρόσβαση στις αγορές από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin). Τα Realm των οποίων η διαχείριση γίνεται από αυτή τη συσκευή θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Αυτή η συσκευή γραφικών δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realm θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Ωστόσο, δεν θα έχεις πλέον πρόσβαση σε παιχνίδια για πολλούς παίκτες και σε Realm από αυτή τη συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις με συσκευές που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον. Έλαβες την τελευταία ενημέρωση για αυτή τη συσκευή. Στο εξής, μπορείς να συνεχίσεις τις κατασκευές στους κόσμους σου και οι αγορές σου από το Marketplace (συμπεριλαμβανομένων των Minecoin) θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμες. Τα Realm θα συνεχίσουν να λειτουργούν εκτός αν ενημερωθούν από τον κάτοχο του Realm σε μια διαφορετική συσκευή. Δεν θα λαμβάνεις πλέον τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις και δεν θα μπορείς να παίζεις παιχνίδια για πολλούς παίκτες με συσκευές ή Realm που εξακολουθούν να λαμβάνουν ενημερώσεις. Δεν θα μπορείς επίσης να συνδέεσαι σε κάποιους διακομιστές. %sΚάνε κλικ στο κουμπί για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένων τρόπων μετακίνησης των κόσμων σου σε μια νέα συσκευή. Λυπούμαστε για την ταλαιπωρία και εκτιμούμε τον χρόνο που έχεις αφιερώσει στο παιχνίδι μας, καθώς και την υποστήριξή σου.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Αυτή η συσκευή δεν υποστηρίζεται πλέον.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Μη συμβατό".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Αυτό το περιεχόμενο δεν είναι συμβατό με τη συσκευή σου. Επισκέψου την τοποθεσία https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "ΟΛΕΣ ΟΙ ΕΤΙΚΕΤΕΣ:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Εμφάνιση περισσότερων ετικετών".
		Removed key "library.searchResults": "Αποτελέσματα για: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Κύβος οικοδομήματος".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Navigate Left".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Navigate Right".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Show Border Effect".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Toggle Hints".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Hide Controls".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Show Controls".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Development".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Local".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Production".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Staging".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Education Services (MUTS) Environment (requires restart)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab Token Refresh Threshold Minutes".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Enable sunset overrides".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Treat device as fully sunset".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Sunsetting Tier".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Not pending".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Tier 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Show Input Hints".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Your version cannot access Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Your version may not be able to access Realms soon".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "More Info".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Yes! If you purchase Realms Plus on any Realms enabled Bedrock device, you can access all the packs, personal servers and storage from any Minecraft Bedrock version that has Realms available and you"re signed in to your Minecraft account." to "Yes! If you purchase Realms Plus on any Realms-enabled Bedrock device, you can access all the packs, personal servers and storage from any Minecraft Bedrock version that has Realms available and you're signed in to your Minecraft account.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "You don"t need to be online to enjoy Realms Plus. Packs included in the subscription can either be played online on your personal Realm or played on a local device. You just need to come online once every 30 days to validate that your subscription is active." to "You don't need to be online to enjoy Realms Plus. Packs included in the subscription can either be played online on your personal Realm or played on a local device. You just need to come online once every 30 days to validate that your subscription is active.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer3" from "Your friends don"t need a Realms Plus subscription to join a Realm. You can invite any friend that has access to Realms to join your Realm for free." to "Your friends don't need a Realms Plus subscription to join a Realm. You can invite any friend that has access to Realms to join your Realm for free.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer5" from "%s per month. That"s the same price as before Realms was magically transformed into Realms Plus!" to "%s per month. That's the same price as before Realms was magically transformed into Realms Plus!".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Your version may not be able to connect to multiplayer soon".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Your version may not be able to connect to multiplayer soon".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Your version may not be able to connect to multiplayer soon".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Don't show this again".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "More Info".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "For more information, please visit https://aka.ms/MinecraftSunsetting in any web browser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Our ability to support this graphics device is coming to an end. You will continue to receive updates until the autumn, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until the autumn, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). However you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until the autumn, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologise for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "This graphics device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. However, you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "This device is no longer supported.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "This content is not compatible with your device. Check https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "ALL TAGS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Show more tags".
		Removed key "library.searchResults": "Results for: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "My Structure Block".
Changed language "en_US.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -0)
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Enable sunset overrides".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Treat device as fully sunset".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Sunsetting Tier".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Not Pending".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Tier 1".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Your version cannot access Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Your version may soon not access Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "More info".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Your version may soon not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Your version may soon not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Your version may not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Your version may soon not connect to multiplayer".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Don't show this again".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "More Info".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "For more information, please visit https://aka.ms/MinecraftSunsetting in any web browser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Our ability to support this graphics device is coming to an end. You will continue to receive updates until the fall, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologize for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until the fall, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologize for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). However you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until the fall, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologize for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "This graphics device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available.  However, you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "This device is no longer supported.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "This content is not compatible with your device. Check https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Navegar a la izquierda".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Navegar a la derecha".
		Changed key "action.interact.exit.boat" from "Abandonar barco" to "Bajar".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Mostrar efecto de borde".
		Changed key "hudScreen.tooltip.boatExit" from "Abandonar barco" to "Bajar".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Mostrar u ocultar sugerencias".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Ocultar controles".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Mostrar controles".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Desarrollo".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Local".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Producción".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Puesta en escena".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Entorno de servicios educativos (MUTS) (requiere reinicio)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Minutos del umbral de actualización del token de PlayFab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Habilitar controles manuales de finalización del servicio".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Considerar servicio al dispositivo completamente finalizado".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Rango de finalización de servicio".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "No pendiente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Rango 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Mostrar sugerencias de entrada".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Tu versión no puede acceder a Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Puede que tu versión no pueda acceder a Realms dentro de poco".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Más información".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "¡Sí! Si compras Realms Plus en un dispositivo Bedrock compatible con Realms, podrás acceder a todos los packs, servidores personales y el almacenamiento desde cualquier versión de Minecraft Bedrock que tenga disponibles Realms si has iniciado sesión en tu cuenta de Minecraft." to "¡Sí! Si compras Realms Plus en cualquier dispositivo Bedrock compatible con Realms, podrás acceder a todos los packs, servidores personales y almacenamiento desde cualquier versión de Minecraft Bedrock que tenga Realms disponible si has iniciado sesión en tu cuenta de Minecraft.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "No necesitas estar en línea para disfrutar de Realms Plus. Los packs incluidos en la suscripción pueden jugarse en línea en tu Realm personal o en tu dispositivo local. Solo tienes que conectarte en línea cada 30 días para validar que tu suscripción se encuentra activa." to "No necesitas estar en línea para disfrutar de Realms Plus. Los packs incluidos en la suscripción pueden jugarse en línea en tu Realm personal o en tu dispositivo local. Solo tienes que conectarte una vez cada 30 días para validar que tu suscripción se encuentra activa.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador dentro de poco".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador dentro de poco".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Puede que tu versión no se conecte a multijugador dentro de poco".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "No volver a mostrar".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Más información".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para obtener más información, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo gráfico está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta otoño y, sobre esa época del año, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta otoño y, sobre esa época del año, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Sin embargo, ya no podrás jugar en multijugador ni acceder a Realms con este dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nuestra capacidad para dar soporte a este dispositivo está llegando a su fin. Seguirás recibiendo actualizaciones hasta otoño y, sobre esa época del año, recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho las molestias. %sUna vez que recibas la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a tus compras del Marketplace (incluidas tus minecoins). Los Realms que se administren desde este dispositivo seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Sin embargo, ya no podrás jugar en multijugador ni acceder a Realms con este dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar con dispositivos que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo ya no es compatible y has recibido la última actualización que se ha hecho para él. Puedes seguir construyendo tus mundos y sigues teniendo disponibles tus compras del Marketplace (incluidas las minecoins). Tus Realms seguirán funcionando a menos que el propietario los actualice en otro dispositivo. No recibirás las actualizaciones más recientes ni tampoco podrás jugar en multijugador con dispositivos o Realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a ciertos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información. Ahí también te explicamos cómo mudar tus mundos a un dispositivo nuevo. Sabemos que esto es una molestia. Agradecemos mucho todo tu apoyo y el tiempo que has pasado en nuestro juego.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo ya no es compatible.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este contenido no es compatible con tu dispositivo. Obtén más información en https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "TODAS LAS ETIQUETAS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Mostrar más etiquetas".
		Removed key "library.searchResults": "Resultados para: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mi bloque de estructura".
	Changed pack "extra":
		Changed key "options.comfortControls" from "Controles de la realidad virtual" to "Controles adaptados".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Navegar a la izquierda".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Navegar a la derecha".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Mostrar efecto de frontera".
		Changed key "death.fell.finish" from " %1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s." to "%1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s.".
		Changed key "death.fell.finish.item" from " %1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s, que utilizó %3$s." to "%1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s, que utilizó %3$s.".
		Changed key "item.tropicalSchoolMoorishIdol.name" from "Ídolo moro" to "Ídolo árabe".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Activar/Desactivar pistas".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Ocultar controles".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Mostrar controles".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Desarrollo".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Local".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Producción".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Staging".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Entorno de servicios educativos (MUTS) (requiere reinicio)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Umbral de actualización del token de Playfab (minutos)".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Habilitar las anulaciones del atardecer".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Tratar el dispositivo como atardecer completo".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Nivel de atardecer".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "No pendiente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Nivel 1".
		Changed key "options.modelPart.jacket" from "Chaqueta" to "Chamarra".
		Removed key "options.showInputHints": "Mostrar pistas de entrada".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Tu versión no puede acceder a los realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso a los realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Más información".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "¡Sí! Si compras Realms Plus en cualquier dispositivo Bedrock compatible con Realms, podrás usar todos los packs, el servidor personal y el almacenamiento en cualquier versión de Minecraft Bedrock que tenga Realms disponible, siempre y cuando inicies sesión con tu cuenta de Minecraft." to "¡Sí! Si compras Realms Plus en cualquier dispositivo Bedrock compatible con Realms, podrás acceder a todos los packs, los servidores personales y el almacenamiento en cualquier versión de Minecraft Bedrock que tenga Realms disponible al iniciar sesión con tu cuenta de Minecraft.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "No necesitas estar conectado a internet para disfrutar Realms Plus. Los packs incluidos en la suscripción se pueden jugar en línea con tu realm personal o en tu dispositivo local. Solo debes conectarte cada 30 días para comprobar que tu suscripción siga activa." to "No necesitas una conexión activa a internet para disfrutar Realms Plus. Los packs incluidos en la suscripción se pueden jugar en línea con tu realm personal o en un dispositivo local. Solo debes conectarte a internet cada 30 días para comprobar que tu suscripción sigue activa.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer5" from "%s al mes. ¡Lo mismo que costaban los realms antes de convertirse en Realms Plus!" to "%s al mes. ¡Es lo mismo que costaba Realms antes de que lo convirtiéramos mágicamente en Realms Plus!".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Es posible que tu versión deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Es posible que tu versión deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Es posible que tu versión deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Es posible que tu versión pronto deje de tener acceso al modo multijugador".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "No volver a mostrar este mensaje".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Más información".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para obtener más información, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting en cualquier navegador web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Este dispositivo gráfico dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el otoño, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Los realms administrados desde este dispositivo seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Este dispositivo dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el otoño, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Sin embargo, ya no podrás acceder al modo multijugador o a los realms desde este dispositivo. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar con otros dispositivos o realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Este dispositivo dejará de ser compatible pronto. Continuarás recibiendo actualizaciones hasta el otoño, cuando recibirás la última actualización para este dispositivo. Lamentamos mucho los inconvenientes. %sDespués de recibir la última actualización, podrás seguir jugando en tus mundos y acceder a los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins). Los realms administrados desde este dispositivo seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego y por todo tu apoyo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Sin embargo, ya no podrás acceder al modo multijugador o a los realms desde este dispositivo. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar con otros dispositivos que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo ya no es compatible. Recibiste la última actualización para este dispositivo. A partir de este momento, puedes seguir construyendo en tus mundos y los elementos que hayas comprado en el Mercado (incluyendo las Minecoins) seguirán disponibles. Tus realms seguirán funcionando, a menos que el propietario del realm los actualice en un dispositivo diferente. Dejarás de recibir las últimas actualizaciones y ya no podrás jugar en el modo multijugador con los dispositivos o los realms que sigan recibiendo actualizaciones. Tampoco podrás conectarte a algunos servidores. %sHaz clic en el botón para obtener más información, incluyendo las maneras en que puedes mover tus mundos hacia un nuevo dispositivo. Sabemos que esto es un inconveniente, y te agradecemos profundamente por el tiempo que has pasado en nuestro juego y por todo tu apoyo.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo ya no es compatible.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "No compatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este contenido no es compatible con tu dispositivo. Visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "TODAS LAS ETIQUETAS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Mostrar más etiquetas".
		Removed key "library.searchResults": "Resultados de: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mi bloque de estructura".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Siirry vasemmalle".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Siirry oikealle".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Näytä reunatehoste".
		Changed key "jigsaw.joint_type.aligned" from "Linjassa" to "Kohdistettu".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Vihjeiden käyttövalinta".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Piilota ohjaus".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Näytä ohjaus".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Kehitys".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Paikallinen".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Tuotanto".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Lavastus".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Koulutuspalvelujen (MUTS) ympäristö (vaatii uudelleenkäynnistyksen)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab-tunnisteen päivityskynnys minuutteina".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Ota käyttöön käytöstä poistamisen ohitukset".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Katso laite täysin käytöstä poistetuksi".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Auringonlaskun luokka".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Ei odota".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Luokka 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Näytä syötevihjeet".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Versiosi ei voi käyttää Realmsia".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Versiosi ei välttämättä kohta pysty käyttämään Realmsia".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Lisätietoja".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Sinun ei tarvitse olla verkossa nauttiaksesi Realm Plus -paketeistasi. Voit pelata Realms Plus -tilaukseen liittyviä paketteja verkossa omassa henkilökohtaisessa valtakunnassasi tai paikallisella laitteellasi. Sinun on vain käytävä verkossa 30 päivän valein vahvistaaksesi, että tilauksesi on aktiivinen." to "Sinun ei tarvitse olla verkossa nauttiaksesi Realm Plus -paketeistasi. Voit pelata Realms Plus -tilaukseen sisältyviä paketteja verkossa omassa henkilökohtaisessa Realmissasi tai paikallisella laitteellasi. Sinun on vain käytävä verkossa 30 päivän valein vahvistaaksesi, että tilauksesi on aktiivinen.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Versiosi ei välttämättä muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Versiosi ei välttämättä pian muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Versiosi ei välttämättä muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Versiosi ei välttämättä pian muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Versiosi ei välttämättä muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Versiosi ei välttämättä pian muodosta yhteyttä moninpeliin".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Älä näytä tätä enää".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Lisätietoja".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Lisätietoja löydät millä tahansa selaimella osoitteesta https://aka.ms/MinecraftSunsetting.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Kykymme tukea tätä grafiikkalaitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä syksyyn asti, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä syksyyn asti, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Et kuitenkaan enää voi pelata moninpeliä etkä Realmsia tällä laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Kykymme tukea tätä laitetta on loppumassa. Saat päivityksiä vielä syksyyn asti, minkä jälkeen saat viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Olemme erittäin pahoillamme sinulle aiheutuvasta haitasta. %sKun olet saanut viimeisen päivityksen, voit edelleen pelata maailmoissasi ja käyttää kaupan ostoksiasi (sekä minecoineja). Tällä laitteella hallitut realmit toimivat edelleen, ellei niiden omistaja päivitä niitä toisella laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä enää voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmeilla, joihin saa jatkossakin päivityksiä. Et voi myöskään luoda yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sLisätietoja, kuten tietoa tavoista siirtää maailmoja uudelle laitteelle, saat napsauttamalla painiketta.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Tätä grafiikkalaitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei valtakunnan omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Et kuitenkaan voi enää käyttää moninpeliä tai Realmsia tällä laitteella. Et saa enää viimeisimpiä päivityksiä etkä voi pelata laitteilla, jotka edelleen saavat päivityksiä. Et myöskään voi muodostaa yhteyttä tiettyihin palvelimiin.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Tätä laitetta ei enää tueta. Olet saanut viimeisen päivityksen tälle laitteelle. Tästä lähtien voit jatkaa rakentamista maailmoissasi, ja kaupan ostokset (minecoinit mukaan luettuna) pysyvät käytettävissäsi. Realmisi toimivat edelleen, ellei valtakunnan omistaja päivittää niitä toisella laitteella. Et enää saa uusimpia päivityksiä, etkä voi pelata moninpeliä laitteilla tai realmilla, jotka jatkavat päivitysten vastaanottamista. Et myöskään pysty muodostamaan yhteyttä tiettyihin palvelimiin. %sKlikkaa painiketta saadaksesi lisätietoja, mukaan lukien tapoja siirtää maailmoja uuteen laitteeseen. Tiedämme, että tämä on haitta, ja arvostamme suuresti aikaa, jonka käytit meidän peli, ja tuki.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Tätä laitetta ei enää tueta.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Yhteensopimaton".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Tämä sisältö ei ole yhteensopiva laitteesi kanssa. Tarkista https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.1" from "Koodinrakentajan avulla käyttäjät voivat tutkia, luoda ja tutkia Minecraftissa kirjoittamalla koodia tuttujen koodauksen oppimiseen tarkoitettujen alustojen avulla." to "Koodinrakentajan avulla käyttäjät voivat tutkia ja luoda Minecraftissa kirjoittamalla koodia tuttujen koodauksen oppimiseen tarkoitettujen alustojen avulla.".
		Removed key "library.item.tagsAll": "KAIKKI TUNNISTEET:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Näytä lisää tunnisteita".
		Removed key "library.searchResults": "Tulokset haulle "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Oma rakennekuutio".
		Changed key "tag.creativity" from "Luovuutta" to "Luovuus".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Naviguer à gauche".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Naviguer à droite".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Afficher l'effet de bordure".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Mis en pause – Aucun Wi-Fi disponible" to "Mis en pause – aucun Wi-Fi disponible".
		Changed key "howtoplay.theEnd.text.4" from "L'End est la demeure du redoutable Dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!" to "L'Ender est la demeure du redoutable Dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.black" from "Canton dextre de base noire" to "Canton de sable en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.blue" from "Canton dextre de la pointe bleue" to "Canton d'azur en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.brown" from "Canton dextre de base brune" to "Canton de tenné en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.cyan" from "Canton dextre de base cyan" to "Canton de cyan en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.gray" from "Canton dextre de base grise" to "Canton d'acier en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.green" from "Canton dextre de base verte" to "Canton de sinople en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.lightBlue" from "Canton dextre de base bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.lime" from "Canton dextre de base vert lime" to "Canton de sinople clair en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.magenta" from "Canton dextre de base magenta" to "Canton de magenta en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.orange" from "Canton dextre de base orange" to "Canton d'orangé en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.pink" from "Canton dextre de base rose" to "Canton de rose en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.purple" from "Canton dextre de base violette" to "Canton de pourpre en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.red" from "Canton dextre de base rouge" to "Canton de gueules en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.silver" from "Canton dextre de base gris pâle" to "Canton d'argent grisé en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.white" from "Canton dextre de base blanche" to "Canton d'argent en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.yellow" from "Canton dextre de base jaune" to "Canton d'or en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.black" from "Canton senestre de base noire" to "Canton de sable en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.blue" from "Canton senestre de base bleue" to "Canton d'azur en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.brown" from "Canton senestre de base brune" to "Canton de tenné en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.cyan" from "Canton senestre de base cyan" to "Canton de cyan en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.gray" from "Canton senestre de base grise" to "Canton d'acier en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.green" from "Canton senestre de base verte" to "Canton de sinople en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.lightBlue" from "Canton senestre de base bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.lime" from "Canton senestre de base vert lime" to "Canton de sinople clair en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.magenta" from "Canton senestre de base magenta" to "Canton de magenta en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.orange" from "Canton senestre de base orange" to "Canton d'orangé en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.pink" from "Canton senestre de base rose" to "Canton de rose en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.purple" from "Canton senestre de base violette" to "Canton de pourpre en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.red" from "Canton senestre de base rouge" to "Canton de gueules en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.silver" from "Canton senestre de base gris pâle" to "Canton d'argent grisé en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.white" from "Canton senestre de base blanche" to "Canton d'argent en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.yellow" from "Canton senestre de base jaune" to "Canton d'or en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.black" from "Canton dextre de chef noir" to "Canton de sable en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.blue" from "Canton dextre de chef bleu" to "Canton d'azur en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.brown" from "Canton dextre de chef brun" to "Canton de tenné en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.cyan" from "Canton dextre de chef cyan" to "Canton de cyan en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.gray" from "Canton dextre de chef gris" to "Canton d'acier en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.green" from "Canton dextre de chef vert" to "Canton de sinople en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.lightBlue" from "Canton dextre de chef bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.lime" from "Canton dextre de chef vert lime" to "Canton de sinople clair en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.magenta" from "Canton dextre de chef magenta" to "Canton de magenta en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.orange" from "Canton dextre de chef orange" to "Canton d'orangé en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.pink" from "Canton dextre de chef rose" to "Canton de rose en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.purple" from "Canton dextre de chef violet" to "Canton de pourpre en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.red" from "Canton dextre de chef rouge" to "Canton de gueules en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.silver" from "Canton dextre de chef gris pâle" to "Canton d'argent grisé en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.white" from "Canton dextre de chef blanc" to "Canton d'argent en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.yellow" from "Canton dextre de chef jaune" to "Canton d'or en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.black" from "Canton senestre de chef noir" to "Canton de sable en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.blue" from "Canton senestre de chef bleu" to "Canton d'azur en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.brown" from "Canton senestre de chef brun" to "Canton de tenné en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.cyan" from "Canton senestre de chef cyan" to "Canton de cyan en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.gray" from "Canton senestre de chef gris" to "Canton d'acier en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.green" from "Canton senestre de chef vert" to "Canton de sinople en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.lightBlue" from "Canton senestre de chef bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.lime" from "Canton senestre de chef vert lime" to "Canton de sinople clair en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.magenta" from "Canton senestre de chef magenta" to "Canton de magenta en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.orange" from "Canton senestre de chef orange" to "Canton d'orangé en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.pink" from "Canton senestre de chef rose" to "Canton de rose en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.purple" from "Canton senestre de chef violet" to "Canton de pourpre en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.red" from "Canton senestre de chef rouge" to "Canton de gueules en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.silver" from "Canton senestre de chef gris pâle" to "Canton d'argent grisé en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.white" from "Canton senestre de chef blanc" to "Canton d'argent en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.yellow" from "Canton senestre de chef jaune" to "Canton d'or en chef à sénestre".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Activer les indices".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Masquer les contrôles".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Afficher les contrôles".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Développement".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Local".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Production".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Mise en scène".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Environnement des services à l'éducation (MUTS) (redémarrage requis)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Seuil d'actualisation en minutes du jeton PlayFab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Activer l'élimination graduelle".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Traiter l'appareil comme étant complètement éliminé".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Niveau d'élimination".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "N'est pas en attente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Niveau 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Afficher les indices de saisie".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Votre version n'a pas accès aux Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Votre version ne pourra bientôt plus avoir accès aux Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Plus d’infos".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Votre version ne peut pas se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Votre version ne peut pas se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Votre version ne peut pas se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ne plus afficher ceci".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Plus d’infos".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Pour en savoir plus, rendez-vous sur https://aka.ms/MinecraftSunsetting à partir de n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Les Realms gérés sur cet appareil seront encore fonctionnels, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ni aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil tire à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez une mise à jour finale pour cet appareil. Nous sommes vraiment désolés de cet inconvénient. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous serez toujours en mesure de jouer avec vos mondes et d'accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Les Realms gérés sur cet appareil seront encore fonctionnels, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ce dispositif graphique n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous avons que cette situation provoque des désagréments, et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu de même que de votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ni aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale pour cet appareil. À partir de ce moment, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et à accéder à vos achats du marché (y compris les pièces Minecoins). Vos Realms continueront à fonctionner, excepté s'ils sont mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les plus récentes mises à jour et vous ne pourrez pas jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir les mises à jour. Vous ne pourrez pas vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, notamment sur les façons de déplacer vos mondes sur un nouvel appareil. Nous avons que cette situation provoque des désagréments, et nous sommes reconnaissants du temps que vous avez passé à jouer au jeu de même que de votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Cet appareil n'est plus pris en charge.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ce contenu n'est pas compatible avec votre appareil. Consultez le site https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "howtoplay.theEnd.text.4" from "L'End est la demeure du redoutable dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!" to "L'Ender est la demeure du redoutable dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!".
		Changed key "library.category.title.computerScience.STEM" from "Sciences" to "SCIENCES".
		Removed key "library.item.tagsAll": "TOUS LES TAGS :".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Afficher plus de tags".
		Removed key "library.searchResults": "Résultats de : « %1 »".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mon bloc de structure".
	Changed pack "extra":
		Changed key "options.comfortControls" from "Contrôles RV" to "Commandes RV".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Naviguer gauche".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Naviguer droite".
		Changed key "createWorld.customize.custom.maxHeight" from "Hauteur max." to " Hauteur max.".
		Changed key "createWorld.customize.custom.minHeight" from "Hauteur min." to " Hauteur min.".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Afficher l'effet de bordure".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Afficher/masquer les conseils".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Masquer les commandes".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Afficher les commandes".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Développement".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Local".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Production".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Gestion intermédiaire".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Environnement des services éducatifs (MUTS) (nécessite un redémarrage)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Seuil d'actualisation des jetons Playfab en minutes".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Activer les dérogations de cessation".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Considérer l'appareil comme en cessation complète".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Niveau de cessation".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Pas en cours".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Niveau 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Afficher les conseils de saisie".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Votre version ne peut plus accéder à Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Votre version ne pourra bientôt plus accéder à Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Plus d'informations".
		Changed key "stat.hopperInspected" from " Entonnoir cherchés" to "Entonnoir cherchés".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Oui ! Si vous achetez Realms Plus sur un appareil prenant en charge les Realms, vous pouvez utiliser tous les packs, les serveurs personnels et le stockage depuis n'importe quelle version Bedrock de Minecraft ayant accès aux Realms tant que vous vous connectez avec votre compte Minecraft." to "Oui ! Si vous achetez Realms Plus sur un appareil compatible Bedrock prenant en charge les Realms, vous pouvez utiliser tous les packs, les serveurs personnels et le stockage depuis n'importe quelle version Bedrock de Minecraft ayant accès aux Realms, tant que vous vous connectez avec votre compte Minecraft.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Vous n'avez pas besoin d'être en ligne pour profiter de Realms Plus. Les packs compris dans l'abonnement Realms Plus peuvent être utilisés en ligne sur votre Realm personnel ou en local sur votre appareil. Vous avez seulement besoin de vous connecter tous les 30 jours pour confirmer que votre abonnement est actif." to "Vous n'avez pas besoin d'être en ligne pour profiter de Realms Plus. Les packs compris dans l'abonnement peuvent être utilisés en ligne sur votre Realm personnel ou en local sur votre appareil. Vous avez seulement besoin de vous connecter tous les 30 jours pour confirmer que votre abonnement est actif.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Votre version ne pourra plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Votre version ne pourra plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Votre version ne pourra plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ne plus afficher ce message".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Plus d'informations".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Pour plus d'informations, consultez la page https://aka.ms/MinecraftSunsetting dans n'importe quel navigateur Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Notre capacité à prendre en charge ce dispositif graphique touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès avoir reçu la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ou aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne pourrez plus jouer avec des appareils ou des Realms qui continuent de recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Notre capacité à prendre en charge cet appareil touche à sa fin. Vous continuerez à recevoir des mises à jour jusqu'à l'automne, après quoi vous recevrez la mise à jour finale pour cet appareil. Nous nous excusons sincèrement pour la gêne occasionnée. %sAprès l'installation de la mise à jour finale, vous pourrez toujours jouer dans vos mondes et accéder aux achats du magasin (y compris les minecoins). Les Realms gérés à partir de cet appareil continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ce dispositif graphique ne sera plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous savons que c'est un désagrément et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu et votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Toutefois, vous n'aurez plus accès au mode multijoueur ou aux Realms à partir de cet appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne pourrez pas jouer avec les appareils qui continuent de recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Cet appareil n'est plus pris en charge. Vous avez reçu la mise à jour finale correspondante. À partir de maintenant, vous pouvez continuer à construire dans vos mondes et vos achats du magasin (y compris les minecoins) seront toujours disponibles. Vos Realms continueront à fonctionner, à moins qu'ils ne soient mis à jour par le propriétaire du Realm sur un autre appareil. Vous ne recevrez plus les dernières mises à jour et vous ne serez pas en mesure de jouer en mode multijoueur avec des appareils ou des Realms qui continuent à recevoir des mises à jour. Vous ne pourrez pas non plus vous connecter à certains serveurs. %sCliquez sur le bouton pour en savoir plus, y compris sur les moyens de déplacer vos mondes vers un nouvel appareil. Nous savons que c'est un désagrément et nous vous remercions sincèrement pour le temps que vous avez consacré à notre jeu et votre soutien.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Cet appareil n'est plus pris en charge.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatible".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ce contenu n'est pas compatible avec votre appareil. Consultez la page https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "TOUTES LES ÉTIQUETTES :".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Afficher plus d'étiquettes".
		Removed key "library.searchResults": "Résultats pour : « %1 »".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mon bloc Structure".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Navigáció balra".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Navigáció jobbra".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Határhatás megjelenítése".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Tippek ki- és bekapcsolása".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Vezérlés elrejtése".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Vezérlés megjelenítése".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Fejlesztési".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Helyi".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Végleges".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Átmeneti".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Education Services (MUST) környezet (újraindítást igényel)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab tokenfrissítési küszöb percben".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Támogatásmegszűnési felülbírálások engedélyezése".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Az eszköz kezelése nem támogatottként".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Támogatásmegszűnési fokozat".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nincs függőben".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "1. fokozat".
		Removed key "options.showInputHints": "Beviteli tippek megjelenítése".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Verziód nem fér hozzá a Realms szolgáltatáshoz".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Verziód hamarosan nem fér majd hozzá a Realms szolgáltatáshoz".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "További információk".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Verziód nem kapcsolódhat többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Verziód hamarosan nem kapcsolódhat majd többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Verziód nem kapcsolódhat többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Verziód hamarosan nem kapcsolódhat majd többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Verziód nem kapcsolódhat többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Verziód hamarosan nem kapcsolódhat majd többjátékos módhoz".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ne jelenjen meg többé".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "További információk".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "További információkért keresd fel a https://aka.ms/MinecraftSunsetting honlapot.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Ennek a grafikus hardvernek a támogatása a végéhez közeledik. Őszig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. Őszig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az eszköz azonban nem lesz alkalmas többjátékos módra vagy a Realmek elérésére. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Ennek az eszköznek a támogatása a végéhez közeledik. Őszig folyamatosan érkeznek majd hozzá frissítések, míg végül egy utolsó frissítéssel az eszköz támogatása befejeződik. Nagyon sajnáljuk, ha ez kényelmetlenséget okoz. %sMiután az utolsó frissítés megérkezett, továbbra is játszhatsz majd a világaidon, illetve eléred a Piactéren vásárolt tartalmakat (a Minecoinokat is beleértve). Az ezen eszközön kezelt Realmek továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Ez a grafikus hardver már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent, és nagyra értékeljük a játékunkkal töltött időt és támogatásod.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. Az eszköz azonban nem lesz alkalmas többjátékos módra vagy a Realmek elérésére. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz játszani olyan eszközök birtokosaival, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Ez az eszköz már nem támogatott. Megkaptad a végső frissítést erre az eszközre. Ezután a világok még továbbépíthetőek, a piactéri vásárlások (a Minecoin érmékkel együtt) továbbra is elérhetőek maradnak. A Realmjeid továbbra is elérhetőek maradnak, hacsak nem kerülnek frissítésre egy másik Realm-tulajdonos eltérő eszközén. Nem kapod meg a további frissítéseket, és nem tudsz többjátékos módban játszani olyan eszközök birtokosaival vagy Realmek látogatóval, akik újabb változattal rendelkeznek. Ezen felül nem csatlakozhatsz egyes kiszolgálókhoz sem. %sKattints a gombra további információkért, ahol megtudhatod azt is, hogyan tudod áthelyezni világaidat egy új eszközre. Tudjuk, hogy ez kényelmetlenséget jelent, és nagyra értékeljük a játékunkkal töltött időt és támogatásod.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Ez az eszköz már nem támogatott.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibilitás".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ez a tartalom nem kompatibilis az eszközöddel. Részletek: https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "howtoplay.netherPortals.title" from "Súgó: Alvilág-portál" to "Súgó: alvilágportál".
		Removed key "library.item.tagsAll": "MINDEN CÍMKE:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "További címkék megjelenítése".
		Removed key "library.searchResults": "Találatok a(z) „%1” kifejezésre".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Szerkezeti blokkom".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Arahkan ke Kiri".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Arahkan ke Kanan".
		Changed key "commands.whitelist.add.failed" from "Tidak bisa menambahkan %1$s ke daftar putih" to "Tidak bisa menambahkan %1$s ke daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.add.success" from "Menambahkan %1$s ke daftar putih" to "Menambahkan %1$s ke daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.description" from "Mengelola daftar putih server." to "Mengelola daftar yang diperbolehkan server.".
		Changed key "commands.whitelist.disabled" from "Menonaktifkan daftar putih" to "Menonaktifkan daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.enabled" from "Mengaktifkan daftar putih" to "Mengaktifkan daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.reloaded" from "Daftar putih dimuat ulang dari file." to "Daftar yang diperbolehkan dimuat ulang dari file.".
		Changed key "commands.whitelist.remove.failed" from "Tidak bisa menghapus %1$s dari daftar putih" to "Tidak bisa menghapus %1$s dari daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.remove.success" from "Menghapus %1$s dari daftar putih" to "Menghapus %1$s dari daftar yang diperbolehkan".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Tampilkan Efek Batas".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Lihat/Tutup Petunjuk".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Sembunyikan Kontrol".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Tampilkan Kontrol".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Pengembangan".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Lokal".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produksi".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Penahapan".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Lingkungan Layanan Pendidikan (MUTS) (perlu memulai ulang)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Menit Ambang Batas Penyegaran Token Playfab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktifkan penimpaan matahari tenggelam".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Perlakukan perangkat sebagai matahari tenggelam sepenuhnya".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Tingkat Matahari Tenggelam".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Tidak Tertunda".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Tingkat 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Tampilkan Petunjuk Input".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Versimu tidak bisa mengakses Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Versimu sebentar lagi tidak bisa mengakses Realms".
		Changed key "permissionsScreen.kick" from "Tendangan Pemain" to "Keluarkan Pemain".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Info lainnya".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Versimu tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Versimu sebentar lagi tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Versimu tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Versimu sebentar lagi tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Versimu tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Versimu sebentar lagi tidak bisa terhubung ke multipemain".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Jangan tampilkan ini lagi".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Info Lainnya".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Untuk informasi lebih lanjut, kunjungi https://aka.ms/MinecraftSunsetting di segala browser web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat grafis ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Namun, kamu tidak bisa lagi mengakses permainan multipemain atau Realms dari perangkat ini. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Kemampuan kami untuk mendukung perangkat ini akan segera berakhir. Kamu akan terus menerima pembaruan sampai musim gugur, di mana kamu akan menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini. %sSetelah menerima pembaruan terakhir, kamu masih bisa bermain di duniamu dan mengakses pembelian Marketplace (termasuk Minecoins). Realms yang dikelola dari perangkat ini bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Perangkat grafis ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Namun, kamu tidak bisa lagi mengakses permainan multipemain atau Realms dari perangkat ini. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dengan perangkat yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Perangkat ini sudah tidak didukung. Kamu telah menerima pembaruan terakhir untuk perangkat ini. Untuk selanjutnya, kamu masih bisa terus membangun di duniamu dan pembelian Marketplace (termasuk Minecoins) kamu tetap tersedia. Realms milikmu masih bisa terus digunakan kecuali diperbarui oleh pemilik Realm di perangkat lain. Kamu tidak akan lagi menerima pembaruan, dan tidak akan bisa bermain dalam mode multipemain dengan perangkat atau Realms yang terus menerima pembaruan. Kamu juga tidak akan bisa terhubung ke server tertentu. %sKlik tombol untuk mendapatkan informasi lebih lanjut, termasuk cara memindahkan dunia ke perangkat baru. Kami memahami ketidaknyamanan ini dan sangat menghargai waktu yang kamu luangkan dengan permainan kami serta dukungan darimu selama ini.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Perangkat ini sudah tidak didukung.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Tidak kompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Konten ini tidak kompatibel dengan perangkatmu. Kunjungi https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "SEMUA TAG:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Tampilkan tag lainnya".
		Removed key "library.searchResults": "Hasil untuk: "%1"".
		Changed key "library.welcome.2" from "Pustaka adalah fitur baru yang kami buat untuk memudahkan pengajar dan siswa menemukan dan mengimpor konten pendidikan secara langsung. Dalam rilis ini, kamu akan menemukan daftar beberapa dunia kami yang terpopuler untuk diimpor dan digunakan, beserta tautan ke pustaka dunia selengkapnya di situs web kami." to "Perpustakaan adalah fitur baru yang kami buat untuk memudahkan pengajar dan siswa menemukan dan mengimpor konten pendidikan secara langsung. Dalam rilis ini, kamu akan menemukan daftar beberapa dunia kami yang terpopuler untuk diimpor dan digunakan, beserta tautan ke perpustakaan dunia selengkapnya di situs web kami.".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Blok Struktur Saya".
		Changed key "tips.edu.9" from "Gunakan Pustaka untuk menemukan dunia baru sebagai tempat membangun." to "Gunakan Perpustakaan untuk menemukan dunia baru sebagai tempat membangun.".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Naviga a sinistra".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Naviga a destra".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Mostra effetto confine".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Attiva/disattiva suggerimenti".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Nascondi controlli".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Mostra controlli".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Sviluppo".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Locale".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produzione".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Pianificazione".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Ambiente Education Services (MUTS) (richiede riavvio)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Limite di minuti dell'aggiornamento del gettone Playfab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Attiva sovrascrittura sunset".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Considera il dispositivo come sunset completato".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Livello sunset".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Non in sospeso".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Livello 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Mostra suggerimenti input".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "La tua versione non accede a Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "A breve la tua versione potrebbe non accedere a Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Altre informazioni".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Sì! Se acquisti Realms Plus su un dispositivo Bedrock su cui è disponibile Realms, effettuando l'accesso al tuo account Minecraft, puoi usare tutti i pacchetti, i server personali e la memoria di archiviazione di qualsiasi versione di Minecraft Bedrock in cui è disponibile Realms." to "Sì! Se acquisti Realms Plus su un dispositivo Bedrock su cui è disponibile Realms, effettuando l'accesso al tuo account Minecraft potrai usare tutti i pacchetti, i server personali e la memoria di archiviazione di qualsiasi versione di Minecraft Bedrock in cui è disponibile Realms.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Non devi essere connesso per poter usufruire di Realms Plus. I pacchetti inclusi nella sottoscrizione possono essere usati online sul tuo reame personale o sul tuo dispositivo. Devi solo passare in modalità online una volta ogni 30 giorni per verificare che la tua sottoscrizione sia attiva." to "Non devi essere online per poter usufruire di Realms Plus. I pacchetti inclusi nell'abbonamento possono essere usati online sul tuo Realm personale o su un dispositivo locale. Devi solo passare in modalità online una volta ogni 30 giorni per verificare che il tuo abbonamento sia attivo.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer3" from "I tuoi amici non hanno bisogno di un abbonamento a Realms Plus per entrare in un reame. Puoi invitare qualsiasi amico che abbia accesso a Realms a entrare gratuitamente nel tuo reame." to "I tuoi amici non hanno bisogno di un abbonamento a Realms Plus per entrare in un Realm. Puoi invitare qualsiasi amico che abbia accesso a Realms a entrare gratuitamente nel tuo Realm.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "La tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "A breve la tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "La tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "A breve la tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "La tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "A breve la tua versione potrebbe non collegarsi alla modalità multigiocatore".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Non visualizzare più".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Altre informazioni".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Per ulteriori informazioni, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting in qualsiasi browser Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo grafico sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino all'autunno, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I reami gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornate dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino all'autunno, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). Tuttavia non avrai più accesso alla modalità multigiocatore o ai reami da questo dispositivo. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "La nostra capacità di supportare questo dispositivo sta volgendo al termine. Continuerai a ricevere aggiornamenti fino all'autunno, dopodiché riceverai l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Ci scusiamo profondamente per l'inconveniente. %sDopo aver ricevuto l'aggiornamento finale, potrai continuare a giocare nei tuoi mondi e ad accedere agli acquisti del Marketplace (inclusi Minecoins). I reami gestiti da questo dispositivo continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Questo dispositivo grafico non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi reami continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente e apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco, nonché il tuo supporto.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. Tuttavia, non avrai più accesso alla modalità multigiocatore o ai reami da questo dispositivo. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare con i dispositivi che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Questo dispositivo non è più supportato. Hai ricevuto l'aggiornamento finale per questo dispositivo. Da questo momento in poi puoi continuare a costruire nei tuoi mondi e i tuoi acquisti sul Marketplace (compresi Minecoins) continueranno a essere disponibili. I tuoi reami continueranno a funzionare a meno che non vengano aggiornati dal proprietario su un dispositivo diverso. Non riceverai più gli ultimi aggiornamenti e non potrai giocare in modalità multigiocatore con dispositivi o reami che continuano a ricevere gli aggiornamenti. Inoltre, non potrai collegarti a determinati server. %sFai clic sul pulsante per ulteriori informazioni, inclusi i modi per spostare i tuoi mondi su un nuovo dispositivo. Ci rendiamo conto di crearti un inconveniente e apprezziamo moltissimo il tempo che hai dedicato al nostro gioco, nonché il tuo supporto.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Questo dispositivo non è più supportato.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Non compatibile".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Questo contenuto non è compatibile con il dispositivo. Visita la pagina https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "library.category.label.computerScience.python" from "Python" to "PYTHON".
		Removed key "library.item.tagsAll": "TUTTI I TAG:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Mostra altri tag".
		Removed key "library.searchResults": "Risultati per: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Blocco struttura personale".
		Changed key "tag.code_to_learn_stem" from "SCIENZE	#abbreviation for Science Technology Engineering and Math" to "Scienze	#abbreviation for Science Technology Engineering and Math".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "左に移動".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "右に移動".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "ボーダー エフェクトを表示する".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "ヒントを切り替える".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "操作方法を非表示にする".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "操作方法を表示する".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "開発".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "ローカル".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "プロダクション".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "ステージング".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "教育サービス (MUTS) 環境 (再起動が必要です)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab トークンの更新期限 (分)".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "日没の優先設定を有効にする".
		Added key "options.dev_sunset_status": "デバイスを完全に日没として扱う".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "日没ティア".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "保留中ではありません".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "ティア 1".
		Removed key "options.showInputHints": "入力ヒントを表示する".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "お使いのバージョンは Realms にアクセスできません".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "お使いのバージョンは、もうすぐ Realms へアクセスできなくなります".
		Changed key "permissionsScreen.ban" from "プレイヤーをブロック" to "プレーヤーをブロック".
		Changed key "permissionsScreen.kick" from "プレイヤーを追放" to "プレーヤーを追放".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "さらに詳しく".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "はい。Realms が有効な Bedrock 版をプレイするいずれかのデバイスで Realms Plus を購入すると、Realms が利用可能で、Minecraft アカウントにサインしているかぎり、すべてのパック、プライベート サーバー、ストレージを Minecraft Bedrock 版で使用できます。" to "はい! Realms が有効な Bedrock 版をプレイするいずれかのデバイスで Realms Plus を購入すると、Realms が利用可能で、Minecraft アカウントにサインしているかぎり、すべてのパック、プライベート サーバー、ストレージを Minecraft Bedrock 版で使用できます。".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Realms Plus はオフラインでもお楽しみいただけます。サブスクリプションに付属するパックは、プライベート Realm でのオンライン プレイ、およびローカル デバイスでのプレイのどちらでも使用できます。ただし、サブスクリプションが有効であることを検証するため、14 日おきに一度インターネットに接続していただく必要があります。" to "Realms Plus はオフラインでもお楽しみいただけます。サブスクリプションに付属するパックは、プライベート Realm でのオンライン プレイ、およびローカル デバイスでのプレイのどちらでも使用できます。ただし、サブスクリプションが有効であることを検証するため、30 日おきに一度インターネットに接続していただく必要があります。".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "お使いのバージョンは、もうすぐマルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "お使いのバージョンは、もうすぐマルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "お使いのバージョンは、もうすぐマルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "今後、このメッセージを表示しない".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "さらに詳しく".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "詳細については、任意のWebブラウザで https://aka.ms/MinecraftSunsetting をご覧ください。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "このグラフィック デバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは秋まで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、ワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realm は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは秋まで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、ワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。しかし、このデバイスからはマルチプレイヤーおよび Realms にはアクセスできなくなります。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "このデバイスのサポート期限が間もなく終了します。アップデートは秋まで続きますが、その後が、このデバイスの最終アップデートとなります。ご不便をおかけして申し訳ございません。%s最終アップデートの終了後も、ワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。このデバイスで管理される Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。最新アップデートは行われなくなり、アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできなくなります。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "このグラフィック デバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後もワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後もワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。これ以上のアップデートは行われません、また、アップデートされた他のデバイスと一緒にプレイすることもできません。特定のサーバーに接続することもできません。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "このデバイスのサポート期限は終了しました。このデバイスは最終アップデート済みです。この後もワールドでのプレイやマーケットプレイスで購入したコンテンツ (Minecoin を含む) にアクセスすることができます。Realms は、別のデバイスの Realm 所有者によってアップデートされない限り、引き続き機能します。これ以上のアップデートは行われません。アップデートされる他のデバイスまたは Realms でマルチプレイヤーをプレイできなくなります。また、特定のサーバーに接続することもできません。%sボタンをクリックすると、ワールドを新しいデバイスに移動する方法など、詳細情報が表示されます。ご迷惑をかけて申し訳ございません。ゲームをプレイおよびサポートしていただき、誠にありがとうございます。".
		Added key "sunsetting.popup.title": "このデバイスのサポート期限は終了しました。".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "互換性がありません".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "このコンテンツは、お使いのデバイスと互換性がありません。 https://aka.ms/MinecraftSunsetting をご確認ください".
		Changed key "tile.stone_slab2.red_nether_brick.name" from "赤いネザーレンガのハーフブロック" to "赤いネザーレンガ ハーフブロック".
		Changed key "tile.wood.stripped.acacia.name" from "皮のはがれたアカシアの原木" to "樹皮をはいだアカシアの原木".
		Changed key "tile.wood.stripped.birch.name" from "皮のはがれた樺の木" to "樹皮をはいだ樺の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.dark_oak.name" from "皮のはがれた黒樫の木" to "樹皮をはいだ黒樫の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.jungle.name" from "皮のはがれたジャングルの木" to "樹皮をはいだジャングルの木".
		Changed key "tile.wood.stripped.oak.name" from "皮のはがれた樫の木" to "樹皮をはいだ樫の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.spruce.name" from "皮のはがれたトウヒの木" to "樹皮をはいだトウヒの木".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "すべてのタグ:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "タグをもっと表示する".
		Removed key "library.searchResults": "結果:「%1」".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "マイ ストラクチャー ブロック".
		Changed key "tag.art_and_design" from "アート デザイン" to "アートデザイン".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "왼쪽 탐색".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "오른쪽 탐색".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "경계 효과 표시".
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.2" from ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 시작하세요." to ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 실행하세요.".
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.2.touch" from ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 시작하세요." to ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 실행하세요.".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "힌트 토글".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "컨트롤 숨기기".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "컨트롤 표시".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "개발".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "로컬".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "프로덕션".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "스테이징".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "교육 서비스(MUTS) 환경(재시작 필요)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab 토큰 새로 고침 임계값(분)".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "만료 재정의 활성화".
		Added key "options.dev_sunset_status": "장치를 완전히 만료로 취급".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "만료 티어".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "보류 중이 아님".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "티어 1".
		Removed key "options.showInputHints": "입력 힌트 표시".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "버전이 Realms에 액세스할 수 없습니다.".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "버전이 곧 Realms에 액세스하지 못할 수 있습니다.".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "추가 정보".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "버전이 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "버전이 곧 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "버전이 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "버전이 곧 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "버전이 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "버전이 곧 멀티 플레이에 연결되지 않을 수 있습니다.".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "이 메시지를 다시 표시 안 함".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "추가 정보".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "자세한 내용은 모든 웹 브라우저에서 https://aka.ms/MinecraftSunsetting을 방문하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "이 그래픽 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 가을까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)에 액세스할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 이 장치에서 관리되는 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 가을까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)에 액세스할 수 있습니다. 그러나 이 장치에서 더 이상 멀티 플레이나 Realms에 액세스할 수 없습니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "이 장치를 지원하는 서비스가 끝납니다. 가을까지는 업데이트가 계속 수신되며 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하게 됩니다. 불편을 드려 죄송합니다. %s최종 업데이트를 수신한 후에도 여전히 월드에서 게임을 플레이하고 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)에 액세스할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 이 장치에서 관리되는 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새로운 장치로 옮기는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "이 그래픽 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사합니다.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. 그러나 이 장치에서 더 이상 멀티 플레이나 Realms에 액세스할 수 없습니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치로는 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다. 이 장치에 대한 최종 업데이트를 수신하셨습니다. 이 시점부터, 사용자의 월드에서 건물은 계속 유지할 수 있으며, 마켓플레이스 구매 사항(Minecoin 포함)은 계속 사용할 수 있습니다. Realms 소유자가 다른 장치에서 업데이트하지 않는 한 Realms는 계속 작동합니다. 더 이상 최신 업데이트를 수신하지 못하며 업데이트를 계속 수신하는 장치 또는 Realms로는 멀티 플레이 게임을 플레이할 수 없습니다. 또한 특정 서버에 연결할 수 없습니다. %s월드를 새 장치로 이동하는 방법을 포함하여 자세한 정보를 보려면 버튼을 클릭하세요. 불편을 드려 죄송합니다. 저희 게임을 사랑해 주셔서 감사합니다.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "이 장치는 더 이상 지원되지 않습니다.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "비호환 항목".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "이 콘텐츠는 장치와 호환되지 않습니다. https://aka.ms/MinecraftSunsetting을 확인하세요.".
		Changed key "tile.target.name" from "과녁" to "대상".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "모든 특성:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "더 많은 특성 표시".
		Removed key "library.searchResults": "결과: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "내 구조물 블록".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Naviger venstre".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Naviger høyre".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Vis kantlinjeeffekt".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Satt på pause – ingen Wi-Fi tilgjengelig" to "Satt på pause – ingen trådløse nettverk tilgjengelig".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.piglin.name" from "Generer piglin" to "Generer hoglin".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Vis/skjul hint".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Skjul kontroller".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Vis kontroller".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Utvikling".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Lokalt".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produksjon".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Utprøving".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Utdanningstjenester (MUTS)-miljø (krever omstart)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Terskelminutter for Playfab-tokenoppdatering".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktiver overstyring av solnedgang".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Behandle enheten som fullstendig solnedgang".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Solnedgangsnivå".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Venter ikke".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Nivå 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Vis inndatatips".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Versjonen din får ikke tilgang til Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Din versjon kan snart ikke få tilgang til Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mer informasjon".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Ja! Hvis du kjøper Realms Plus på en hvilken som helst Bedrock-enhet med Realms, får du tilgang til alle pakker, alle personlige servere og all lagringsplass fra alle versjoner av Minecraft Bedrock der Realms er tilgjengelig, så lenge du er logget på Minecraft-kontoen din." to "Ja! Hvis du kjøper Realms Plus på en hvilken som helst Bedrock-enhet med Realms, får du tilgang til alle pakker, personlige servere og all lagringsplass fra alle versjoner av Minecraft Bedrock der Realms er tilgjengelig, så lenge du er logget på Minecraft-kontoen din.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Du trenger ikke være tilkoblet Internett for å få glede av Realms Plus. Pakkene som er inkludert i abonnementet, kan enten spilles på nettet på din personlige realm eller på en lokal enhet. Du trenger bare koble deg til Internett én gang hver 30. dag for å bekrefte at abonnementet ditt er aktivt." to "Du trenger ikke å være tilkoblet Internett for å få glede av Realms Plus. Pakkene som er inkludert i abonnementet, kan enten spilles på nettet på din personlige Realm eller på en lokal enhet. Du trenger bare koble deg til Internett én gang hver 30. dag for å bekrefte at abonnementet ditt er aktivt.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer3" from "Vennene dine trenger ikke abonnere på Realms Plus for å spille på en realm. Du kan invitere alle venner med tilgang til Realms til å spille gratis på realmen din." to "Vennene dine trenger ikke å abonnere på Realms Plus for å spille på en Realm. Du kan invitere alle venner med tilgang til Realms til å spille gratis på Realmen din.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Det kan hende at versjonen din ikke kan koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Versjonen din kan snart ikke koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Det kan hende at versjonen din ikke kan koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Versjonen din kan snart ikke koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Det kan hende at versjonen din ikke kan koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Versjonen din kan snart ikke koble til flerspillermodus".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Ikke vis dette igjen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mer informasjon".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Hvis du vil ha mer informasjon, kan du gå til https://aka.ms/MinecraftSunsetting i en hvilken som helst nettleser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne grafikkenheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsette å motta oppdateringer frem til høsten, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsetter å motta oppdateringer frem til høsten, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Du får imidlertid ikke lenger tilgang til flerspillermodus eller Realms fra denne enheten. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vi har ikke lenger mulighet til å støtte denne enheten, og støtten blir derfor avsluttet. Du fortsette å motta oppdateringer frem til høsten, da du mottar den endelige oppdateringen for denne enheten. Vi beklager ulemper dette måtte medføre. %sEtter at du har mottatt den endelige oppdateringen, kan du fortsatt spille i verdenene dine, og få tilgang til Markedsplass-kjøp (inkludert Minecoins). Realms administrert fra denne enheten, fortsetter å fungere med mindre de er oppdatert av Realms-eieren på en annen enhet. Du kommer ikke lenger til å motta de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Denne grafikkenheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og på støtten din.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdener, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Du har imidlertid ikke lenger tilgang til flerspillermodus eller Realms fra denne enheten. Du kommer ikke til å motta de nyeste oppdateringene, og du vil ikke kunne spille med enheter som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Denne enheten støttes ikke lenger. Du har mottatt den endelige oppdateringen for denne enheten. Fra nå av kan du fortsette å bygge i verdenene dine, og Markedsplass-kjøpene dine (inkludert Minecoins) er fortsatt tilgjengelige. Realms fortsette å fungere med mindre de er oppdatert av Realm-eieren på en annen enhet. Du mottar ikke lenger de nyeste oppdateringene, og du kan ikke spille i flerspillermodus med enheter eller Realms som fortsetter å motta oppdateringer. Du vil heller ikke kunne koble til enkelte servere. %sKlikk på knappen for mer informasjon blant annet om måter å flytte verdener til en ny enhet på. Vi vet at dette er ubeleilig, og vi setter stor pris på tiden du har benyttet spillet vårt, og på støtten din.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Denne enheten støttes ikke lenger.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Ikke kompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Dette innholdet er ikke kompatibelt med enheten din. Sjekk https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "ALLE TAGGER:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Vis flere tagger".
		Removed key "library.searchResults": "Resultater for: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Min byggverksblokk".
		Changed key "tag.digital_citizenship" from "Digitalt statsborgerskap	#see for example: https://www.iste.org/learn/digital-citizenship" to "Digitalt borgerskap	#see for example: https://www.iste.org/learn/digital-citizenship".
		Changed key "tile.mob_spawner.name" from "Vesenyngler" to "Vesengenerering".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Naar links navigeren".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Naar rechts navigeren".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Randeffect tonen".
		Changed key "death.attack.fall" from "{*%1$s is te hard op de grond neergekomen" to "%1$s is te hard op de grond neergekomen".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Tips in- en uitschakelen".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Besturingselementen verbergen".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Besturingselementen tonen".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Ontwikkeling".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Plaatselijk".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Productie".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Fasering".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Education Services (MUTS)-omgeving (opnieuw opstarten vereist)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Drempelwaarde in minuten voor vernieuwen van PlayFab-token".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Overschrijven van stopzetting inschakelen".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Apparaat behandelen als volledige stopgezet".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Niveau stopzetting".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Niet in behandeling".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Niveau 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Invoerhints tonen".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Je versie heeft geen toegang tot Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Je versie heeft binnenkort mogelijk geen toegang meer tot Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Meer info".
		Changed key "selectWorld.gameMode.survival.line1" from "Zoeken naar middelen, vervaardiging," to "Zoeken naar middelen, vervaardiging".
		Changed key "stream.unavailable.not_supported.other" from "Helaas vereist de geïntegreerde Twitch-broadcastingservice Windows (Vista of hoger of Mac OS X (10.7/Lion of hoger)" to "Helaas vereist de geïntegreerde Twitch-broadcastingservice Windows (Vista of hoger) of Mac OS X (10.7/Lion of hoger)".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Je versie kan mogelijk geen verbinding maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Je versie kan binnenkort mogelijk geen verbinding meer maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Je versie kan mogelijk geen verbinding maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Je versie kan binnenkort mogelijk geen verbinding meer maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Je versie kan mogelijk geen verbinding maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Je versie kan binnenkort mogelijk geen verbinding meer maken met multiplayer".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Niet opnieuw weergeven".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Meer info".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Ga voor meer informatie naar https://aka.ms/MinecraftSunsetting in een webbrowser.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Wij kunnen dit grafische apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot het najaar, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot het najaar, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je hebt echter geen toegang meer tot multiplayer of Realms op dit apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt niet meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Wij kunnen dit apparaat binnenkort niet meer ondersteunen. Je zult updates blijven ontvangen tot het najaar, wanneer je de laatste update voor dit apparaat krijgt. Onze excuses voor het ongemak. %sNadat je de laatste update hebt ontvangen, kun je nog steeds op je werelden spelen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Realms die vanaf dit apparaat worden beheerd, blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Dit grafische apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je hebt echter geen toegang meer tot multiplayer of Realms op dit apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt niet meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund. Je hebt de laatste update voor dit apparaat ontvangen. Vanaf nu kun je in je werelden blijven bouwen en blijf je toegang houden tot je Marketplace-aankopen (inclusief Minecoins). Je Realms blijven werken, tenzij ze worden bijgewerkt door de Realm-eigenaar op een ander apparaat. Je ontvangt niet meer de nieuwste updates en kunt geen multiplayer meer spelen met apparaten of Realms die wel updates blijven ontvangen. Je kunt ook geen verbinding maken met bepaalde servers. %sKlik op de knop voor meer informatie, waaronder manieren om je werelden naar een nieuw apparaat te verplaatsen. We begrijpen dat dit vervelend is en waarderen de tijd die je aan ons spel hebt besteed.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Dit apparaat wordt niet meer ondersteund.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatibel".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Deze content is niet compatibel met je apparaat. Ga naar https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "createWorldScreen.gameMode.survival.desc" from "Onbeperkte hulpbronnen: je hebt gereedschap nodig. Je kunt gewond raken. Pas op voor monsters." to "Onbeperkte resources: je hebt gereedschap nodig. Je kunt gewond raken. Pas op voor monsters.".
		Changed key "howtoplay.creativeMode.text.2" from "Met de interface van de Creative-modus kun je alle voorwerpen in de cursus in de inventaris van de gebruiker plaatsen zonder deze te hoeven delven of vervaardigen. De voorwerpen in de inventaris van de gebruiker worden niet verwijderd als ze in de wereld worden geplaatst of gebruikt. De gebruiker kan zich zo concentreren op bouwen in plaats van hulpbronnen verzamelen." to "Met de interface van de Creative-modus kun je alle voorwerpen in de cursus in de inventaris van de gebruiker plaatsen zonder deze te hoeven delven of vervaardigen. De voorwerpen in de inventaris van de gebruiker worden niet verwijderd als ze in de wereld worden geplaatst of gebruikt. De gebruiker kan zich zo concentreren op bouwen in plaats van resources verzamelen.".
		Removed key "library.item.tagsAll": "ALLE TAGS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Meer tags tonen".
		Removed key "library.searchResults": "Resultaten voor: %1".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mijn constructieblok".
		Changed key "tag.python101" from "Python 101	#Python coding language" to "Inleiding tot Python	#Python coding language".
	Changed pack "extra":
		Changed key "FileBrowser.Rift.ExportResources" from "Hulpbronnen exporteren" to "Resources exporteren".
		Changed key "FileBrowser.Rift.ExportResourcesPrompt" from "Verwijder de headset om deze hulpbronnen te exporteren." to "Verwijder de headset om deze resources te exporteren.".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Nawiguj w lewo".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Nawiguj w prawo".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Pokaż efekt obramowania".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkUnavailable" from "Wstrzymano — brak dostępnej sieci" to "Wstrzymano – brak dostępnej sieci".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Wstrzymano — brak dostępnej sieci Wi-Fi" to "Wstrzymano – brak dostępnej sieci Wi-Fi".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Przełącz wyświetlanie wskazówek".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Ukryj sterowanie".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Pokaż sterowanie".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Rozwój".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Lokalne".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produkcja".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Inscenizacja".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Środowisko usług edukacyjnych (MUTS) (wymaga ponownego uruchomienia)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Próg minutowy odświeżania tokenów Playfab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Zezwól na tryb unieważniający wyłączanie gier".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Traktuj urządzenie jako całkowicie wyłączone".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Poziom wyłączania".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nie oczekuje".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Poziom 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Pokaż wskazówki dotyczące wprowadzania".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Twoja wersja nie może uzyskać dostępu do obszaru Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Twoja wersja może wkrótce nie uzyskać dostępu do obszaru Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Więcej informacji".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Tak! Jeśli wykupisz usługę Realms Plus na dowolnym urządzeniu obsługującym subskrypcję Realms oraz z zainstalowaną wersją Bedrock Minecrafta, możesz korzystać ze wszystkich zestawów, osobistych serwerów oraz pamięci danych na innym dowolnym urządzeniu z zainstalowaną wersją Bedrock Minecrafta i obsługą subskrypcji Realms pod warunkiem, że zalogujesz się do swojego konta Minecraft." to "Tak! Jeśli wykupisz usługę Realms Plus na dowolnym urządzeniu z obsługą subskrypcji Realms i zainstalowaną wersją Bedrock Minecrafta, możesz korzystać ze wszystkich zestawów, osobistych serwerów oraz pamięci danych na innym dowolnym urządzeniu z zainstalowaną wersją Bedrock Minecrafta i obsługą subskrypcji Realms pod warunkiem, że zalogujesz się do swojego konta Minecraft.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Nie musisz mieć dostępu do Internetu, aby korzystać z usługi Realms Plus. Zawartość zestawów otrzymanych w ramach subskrypcji dostępna jest zarówno w trybie online w twoim osobistym świecie Realms, jak również na urządzeniach lokalnych. Wystarczy, że zalogujesz się raz na 30 dni, by potwierdzić aktywność swojej subskrypcji." to "Nie musisz mieć dostępu do Internetu, aby korzystać z usługi Realms Plus. Zawartość zestawów otrzymanych w ramach subskrypcji dostępna jest zarówno w trybie online w twoim osobistym świecie Realms, jak i na urządzeniach lokalnych. Wystarczy, że zalogujesz się raz na 30 dni, by potwierdzić aktywność swojej subskrypcji.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Twoja wersja może nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Twoja wersja może wkrótce nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Twoja wersja może nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Twoja wersja może wkrótce nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Twoja wersja może nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Twoja wersja może wkrótce nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Nie pokazuj ponownie tego komunikatu".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Więcej informacji".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Aby uzyskać więcej informacji, odwiedź https://aka.ms/MinecraftSunsetting w dowolnej przeglądarce internetowej.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do jesieni, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Bardzo przepraszamy za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra w trybie wieloosobowym będzie niemożliwa na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do jesieni, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Bardzo przepraszamy za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Nie będziesz już jednak mieć dostępu do trybu wieloosobowego ani obszarów Realms z tego urządzenia. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra w trybie wieloosobowym będzie niemożliwa na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nasze wsparcie tego urządzenia dobiega końca. Będziesz nadal otrzymywać aktualizacje do jesieni, po czym otrzymasz ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Przepraszamy bardzo za niedogodności. %sPo otrzymaniu ostatniej aktualizacji nadal będzie można grać w swoich światach i mieć dostęp do zakupów na Rynku (w tym do kupna Minecoins). Obszary Realms zarządzane z tego urządzenia będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz też otrzymywać najnowszych aktualizacji, a gra w trybie wieloosobowym będzie niemożliwa na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również możliwości połączenia się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "To urządzenie graficzne nie jest już obsługiwane. Otrzymano ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i głęboko doceniamy czas spędzony z naszą grą i twoje wsparcie.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Otrzymałeś ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Nie będziesz już jednak mieć dostępu do trybu wieloosobowego ani obszarów Realms z tego urządzenia. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "To urządzenie nie jest już obsługiwane. Otrzymano już ostateczną aktualizację dla tego urządzenia. Od tego momentu możesz nadal budować w swoich światach, a zakupy zrobione na Rynku (w tym kupno Minecoins) będą nadal dostępne. Twoje obszary Realms będą nadal działać, chyba że zostaną zaktualizowane przez właściciela obszaru na innym urządzeniu. Nie będziesz już otrzymywać najnowszych aktualizacji i nie będzie możliwa gra w trybie wieloosobowym na urządzeniach lub w obszarach, które nadal otrzymują aktualizacje. Nie będzie również można połączyć się z niektórymi serwerami. %sKliknij przycisk, aby uzyskać więcej informacji, w tym na temat sposobów przenoszenia światów na nowe urządzenie. Zdajemy sobie sprawę z niedogodności i głęboko doceniamy czas spędzony z naszą grą i twoje wsparcie.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "To urządzenie nie jest już obsługiwane.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Brak zgodności".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Ta zawartość nie jest zgodna z Twoim urządzeniem. Sprawdź adres https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "WSZYSTKIE TAGI:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Pokaż więcej tagów".
		Removed key "library.searchResults": "Wyniki dla: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mój blok budowli".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Navegar para a Esquerda".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Navegar para a Direita".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Mostrar efeito de borda".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Alternar dicas".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Ocultar controles".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Mostrar controles".
		Changed key "npcscreen.learnmore" from "Saiba mais" to "Saiba Mais".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Desenvolvimento".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Local".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produção".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Preparo".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Ambiente de Serviços de Educação (MUTS) (requer reinício)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Minutos do limiar de atualização de token do Playfab".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Habilitar substituições de pôr do sol".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Tratar dispositivo como pôr do sol total".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Camada de Pôr do sol".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Não Pendente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Grupamento 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Mostrar dicas de entrada".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Sua versão não pode acessar o Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Sua versão pode não acessar o Realms em breve".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mais Informações".
		Changed key "realmsCreateScreen.offerNotAvailable.content" from "Seu dispositivo perdeu a conexão com a Loja e não é possível confirmar se essa oferta ainda está disponível. Verifique sua conexão com a Internet ou tente de novo mais tarde." to "Seu dispositivo perdeu a conexão com a loja e não podemos confirmar que essa oferta ainda está disponível. Por favor, verifique sua conexão com a internet ou tente novamente mais tarde.".
		Changed key "realmsCreateScreen.offerNotFound.title" from "Conexão perdida com a Loja" to "Conexão de loja perdida".
		Changed key "selectWorld.learnMore" from "Saiba mais" to "Saiba Mais".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Sua versão pode não se conectar ao multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Sua versão pode em breve não se conectar ao multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Sua versão pode não se conectar ao multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Sua versão pode em breve não se conectar ao multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Sua versão pode não se conectar ao multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Sua versão pode em breve não se conectar ao Multijogador".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Não mostrar isto novamente".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mais Informações".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para mais informações, visite https://aka.ms/MinecraftSunsetting em qualquer navegador da Web.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Nossa capacidade de suportar este dispositivo gráfico está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até o outono, quando obterá sua atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais as últimas atualizações, e não poderá jogar multijogador com dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Nossa capacidade de suportar este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até o outono, quando obterá a atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). No entanto, você não terá mais acesso ao multijogador ou ao Realms a partir deste dispositivo. Você não receberá mais as últimas atualizações e não poderá jogar em dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Nossa capacidade de suportar este dispositivo está chegando ao fim. Você continuará recebendo atualizações até o outono, quando obterá a atualização final para este dispositivo. Pedimos desculpas pelo inconveniente. %sApós receber a atualização final, você ainda poderá jogar em seus mundos e acessar as compras do Marketplace (incluindo Minecoins). Os Realms gerenciados a partir deste dispositivo continuarão a funcionar, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais as últimas atualizações, e não poderá jogar Multijogador em dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão a funcionar, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais as últimas atualizações, e não poderá jogar multijogador com dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente, e apreciamos profundamente o tempo que você passou com o nosso jogo e seu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis.  No entanto, você não terá mais acesso ao multijogador ou ao Realms a partir deste dispositivo. Você não receberá mais as últimas atualizações e não poderá jogar com dispositivos que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo não é mais suportado. Você recebeu a atualização final para este dispositivo. A partir deste ponto você pode continuar construindo em seus mundos, e suas compras no Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão disponíveis. Seus Realms continuarão a funcionar, a menos que sejam atualizados pelo proprietário em um dispositivo diferente. Você não receberá mais as últimas atualizações, e não poderá jogar multijogador com dispositivos ou Realms que permaneçam recebendo atualizações. Você também não será capaz de se conectar a certos servidores. %sClique no botão para obter mais informações, incluindo maneiras de transferir seus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que isso é um inconveniente, e apreciamos profundamente o tempo que você passou com o nosso jogo e seu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo não é mais suportado.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatível".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este conteúdo não é compatível com o seu dispositivo. Confira https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "library.category.description.computerScience.codingFun2" from "Visite a Lua, Mercúrio, Vênus, Marte, Júpiter e Netuno! Aprenda a depurar seu código e use condicionais, operadores e loops para ajudar o Agent a coletar materiais em todo o sistema solar." to "Visite a Lua, Mercúrio, Vênus, Marte, Júpiter e Netuno! Aprenda a depurar seu código e use condicionals, operadores e loops enquanto ajuda o Agente a coletar materiais em todo o sistema solar.".
		Changed key "library.category.description.computerScience.codingTutorials" from "Se você quiser se concentrar em um conceito específico de programação, este é o lugar certo! Aprenda a usar loops, sequenciamento, condicionais, variáveis e funções. Nestas aulas, você pode optar por programar em Blocos, Python ou JavaScript." to "Se você quiser zerar um conceito específico de codificação, este é o lugar para começar! Aprenda a usar loops, sequenciamento, condicionalidades, variáveis e funções. Nestas lições você pode optar por codificar em Blocos, Python ou JavaScript.".
		Changed key "library.category.description.computerScience.python101" from "Comece a programar em Python no Minecraft! Aprenda os elementos básicos do Python, incluindo a sintaxe, tipos de dados, variáveis, condicionais, loops 'for', loops condicionais, listas e funções." to "Comece a codificar Python em Minecraft! Aprenda o básico do Python, incluindo sintaxe, tipos de dados, variáveis, condicionals, loops 'for', loops condicionais, listas e funções.".
		Changed key "library.category.label.computerScience.STEM" from "STEM" to "Stem".
		Changed key "library.category.label.computerScience.blockBased" from "PROGRAMAÇÃO BASEADA EM BLOCOS" to "CODIFICAÇÃO BASEADA EM BLOCO".
		Changed key "library.category.label.computerScience.codingFun3" from "FUNDAMENTOS DE PROGRAMAÇÃO COM DIVERSÃO: 3" to "FUNDAMENTOS DE CODIFICAÇÃO: 3".
		Changed key "library.category.label.computerScience.python" from "PYTHON" to "Python".
		Changed key "library.category.label.computerScience.python101" from "INTRODUÇÃO AO PYTHON" to "PYTHON 101".
		Changed key "library.category.title.computerScience.codingFun3" from "Fundamentos de Programação com Diversão: 3" to "Codificação FUNdamentals: 3".
		Changed key "library.category.title.computerScience.codingTutorials" from "Tutoriais de Programação" to "Tutoriais de codificação".
		Changed key "library.category.title.computerScience.codingWithMinecraft" from "Programação com Minecraft" to "Ensine Programação com Minecraft".
		Changed key "library.category.title.computerScience.python101" from "Introdução ao Python" to "Python 101".
		Removed key "library.item.tagsAll": "TODAS AS TAGS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Mostrar mais tags".
		Removed key "library.searchResults": "Resultados para: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Meu Bloco de Estrutura".
		Changed key "tag.ages_18_plus" from "18 ou mais" to "18".
		Changed key "tag.art_and_design" from "Artes e design" to "Artes & Design".
		Changed key "tag.azure_notebooks" from "Azure Notebooks	#See for example: https://notebooks.azure.com/" to "Cadernos Azure	#See for example: https://notebooks.azure.com/".
		Changed key "tag.build_challenge" from "Desafio de Construção" to "Desafio de construção".
		Changed key "tag.character" from "Personagem" to "Caractere".
		Changed key "tag.coding_in_minecraft" from "Programação no Minecraft" to "Codificação em Minecraft".
		Changed key "tag.coding_tutorials" from "Tutoriais de programação" to "Tutoriais de codificação".
		Changed key "tag.common_core_math_grade_4" from "Matemática do Common Core Série 4" to "Grau de Matemática Do Núcleo Comum 4".
		Changed key "tag.common_core_math_grade_5" from "Matemática do Common Core Série 5" to "Grau de Matemática Do Núcleo Comum 5".
		Changed key "tag.creative_writing" from "Escrita criativa" to "Escrita Criativa".
		Changed key "tag.digital_citizenship" from "Cidadania digital	#see for example: https://www.iste.org/learn/digital-citizenship" to "Cidadania Digital	#see for example: https://www.iste.org/learn/digital-citizenship".
		Changed key "tag.esports" from "eSports" to "Esports".
		Changed key "tag.featured_coding" from "Programação em destaque" to "Codificação em destaque".
		Changed key "tag.game_design" from "Design de jogos" to "Design de Jogos".
		Changed key "tag.history_and_culture" from "História e cultura" to "História & Cultura".
		Changed key "tag.how_to_play" from "Como jogar" to "Como Jogar".
		Changed key "tag.javascript" from "JavaScript	#coding language" to "Javascript	#coding language".
		Changed key "tag.language_arts" from "Línguas" to "LÍNGUAS".
		Changed key "tag.lesson" from "Aula" to "Lição".
		Changed key "tag.pop_culture" from "Cultura pop" to "Cultura Pop".
		Changed key "tag.python101" from "Introdução ao Python	#Python coding language" to "Python 101	#Python coding language".
		Changed key "tag.special_education" from "Educação especial" to "Educação Especial".
		Changed key "tag.treasure_island" from "Ilha do Tesouro" to "A Ilha do Tesouro".
		Changed key "tag.world_languages" from "Idiomas do mundo" to "Línguas mundiais".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Navegar para a Esquerda".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Navegar para a Direita".
		Changed key "container.smithing_table" from "Mesa de Ferrar" to "Mesa de Mineração".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Mostrar Efeito de Fronteira".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Alternar Sugestões".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Ocultar controlos".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Mostrar Controlos".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Desenvolvimento".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Local".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produção".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Preparação".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Ambiente dos Serviços educativos (MUTS) (requer reinício)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab Token Atualizar Limite Minutos".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Permitir substituição da caducidade".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Tratar o dispositivo como completamente caducado".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Camada de Caducidade".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Não Pendente".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Nível 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Mostrar Sugestões de Entrada".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "A tua versão não pode aceder aos Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "A tua versão poderá em breve não ter acesso aos Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mais informações".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Em breve, pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Em breve, pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Em breve, pode não ser possível ligar a tua versão ao modo multijogador".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Não mostrar isto novamente".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mais Informações".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Para mais informações, visita https://aka.ms/MinecraftSunsetting em qualquer navegador.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo gráfico está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao outono, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao outono, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). No entanto, deixarás de ter acesso ao modo multijogador ou aos Realms a partir desde dispositivo. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "A nossa capacidade para suportar este dispositivo está a chegar ao fim. Continuarás a receber atualizações até ao outono, momento em que receberás a tua atualização final para este dispositivo. Pedimos imensa desculpa pelo inconveniente. %sDepois de receberes a atualização final, ainda poderás jogar nos teus mundos e aceder às compras do Marketplace (incluindo minecoins). Os Realms geridos a partir deste dispositivo continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Este dispositivo gráfico já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente e agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo, assim como todo o teu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. No entanto deixarás de ter acesso ao modo multijogador ou aos Realms a partir desde dispositivo. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar com dispositivos que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Este dispositivo já não é suportado. Recebeste uma atualização final para este dispositivo. A partir de agora podes continuar a construir os teus mundos e as tuas compras do Marketplace (incluindo Minecoins) continuarão a estar disponíveis. Os Realms continuarão a funcionar a menos que sejam atualizados pelo proprietário do Realm num dispositivo diferente. Deixarás de receber as últimas atualizações e não poderás jogar em modo multijogador com dispositivos ou Realms que continuem a receber atualizações. Também não poderás ligar-te a determinados servidores. %sClica no botão para obter mais informações, incluindo formas de mover os teus mundos para um novo dispositivo. Sabemos que tudo isto é um inconveniente e agradecemos profundamente o tempo que dedicaste ao nosso jogo, assim como todo o teu apoio.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Este dispositivo já não é suportado.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Incompatível".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Este conteúdo não é compatível com o teu dispositivo. Verifica https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "TODAS AS TAGS:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Mostrar mais tags".
		Removed key "library.searchResults": "Resultados para: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Meu Bloco de Estrutura".
		Changed key "upsell.tab.5.body" from "Participa na formação para professores, liga-te através das redes sociais e junta-te à nossa comunidade global para aprenderes de outros educadores. Há educadores em mais de 115 países a usar o Minecraft nas suas salas de aula e tu podes ser o próximo!" to "Participa na formação para professores, liga-te através das redes sociais e junta-te à nossa comunidade global para aprenderes de outros educadores. Há educadores em mais de 115 países/regiões a usar o Minecraft nas suas salas de aula e tu podes ser o próximo!".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Перемещение влево".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Перемещение вправо".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Показать эффект границы".
		Changed key "jigsaw.joint_type.aligned" from "Выровненный" to "Выровнено".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Переключить подсказки".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Скрыть элементы управления".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Показать элементы управления".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Разработка".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Местн.".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Производство".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Подготовка".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Среда образовательных услуг (MUTS) (требует перезагрузки)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Предельное время обновления жетона Playfab (в минутах)".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Включить переопределение завершения поддержки".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Считать, что поддержка устройства окончательно завершена".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Уровень завершения поддержки".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Не ожидается".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Уровень 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Показывать подсказки при вводе".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Ваша версия не имеет доступа к Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Ваша версия вскоре может потерять доступ к Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Подробнее...".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "Да! Если вы приобрели подписку Realms Plus на любом устройстве Bedrock с подключенным Realms, у вашей учетной записи Minecraft будет доступ ко всем наборам, личным серверам и хранилищу в любой версии Minecraft Bedrock, подключенной к Realms." to "Да! Если вы приобрели подписку Realms Plus на любом устройстве Bedrock с поддержкой Realms, у вас будет доступ ко всем наборам, личным серверам и хранилищу в любой версии Minecraft Bedrock с поддержкой Realms, в которую вы войдете со своей учетной записью Minecraft.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Вам не нужно подключение к сети, чтобы использовать подписку Realms Plus. Входящие в нее наборы можно использовать при сетевой игре в вашем личном Realm, а также на локальном устройстве. Вам нужно только подключаться к сети каждые 30 дней, чтобы подтвердить активность подписки." to "Вам не нужно подключение к сети, чтобы использовать подписку Realms Plus. Входящие в нее наборы можно использовать как при сетевой игре в вашем личном Realm, так и на локальном устройстве. Необходимо только подключаться к сети каждые 30 дней, чтобы подтвердить активность подписки.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer3" from "Чтобы присоединиться к Realm, подписка Realms Plus не нужна. Приглашайте друзей у которых есть доступ к Realms бесплатно присоединиться к игре в вашем Realm." to "Чтобы присоединиться к Realm, подписка Realms Plus не нужна. Приглашайте любых друзей, у которых есть доступ к Realms, бесплатно присоединиться к игре в вашем Realm.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer5" from "%s в месяц. Цена осталась такой же, как и до превращения Realms в Realms Plus!" to "%s в месяц. Это та же цена, что и раньше: Realms волшебным образом превращается в Realms Plus!".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Ваша версия не имеет возможности подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Ваша версия может вскоре потерять возможность подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Ваша версия не имеет возможности подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Ваша версия может вскоре потерять возможность подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Ваша версия не имеет возможности подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Ваша версия может вскоре потерять возможность подключения к многопользовательским играм".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Больше не показывать это сообщение".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Подробнее".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Для получения дополнительной информации откройте ссылку https://aka.ms/MinecraftSunsetting в любом веб-браузере.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого графического устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до осени, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до осени, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и получать доступ к Realms. Вы больше не будете получать обновления и не сможете играть ни с пользователями получающих обновления устройств, ни в обновляемых Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Мы почти исчерпали наши возможности по поддержке этого устройства. Вы будете по-прежнему получать обновления до осени, когда будет выпущено последнее обновление для этого устройства. Приносим наши извинения за неудобство. %sПосле получения последнего обновления вы по-прежнему сможете играть в своих мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realms не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Это графическое устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realm не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре, и вашу поддержку.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Однако вы больше не сможете участвовать с этого устройства в многопользовательских играх и получать доступ к Realms. Вы больше не будете получать обновления и не сможете играть с пользователями получающих обновления устройств. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Это устройство больше не поддерживается. Вы получили последнее обновление для этого устройства. Вы можете продолжать строить в ваших мирах и сохраните доступ к своим покупкам, сделанным на Рынке (включая монеты Minecoins). Realms, которыми вы управляете с этого устройства, будут продолжать работать, пока владелец Realms не обновит их с другого устройства. Вы больше не будете получать обновления и не сможете участвовать в многопользовательских играх, если в них участвуют пользователи получающих обновления устройств или используются обновляемые Realms. Вы также не сможете подключаться к некоторым серверам. %sНажмите кнопку для получения дополнительных сведений, в частности, информации о том, как можно перенести ваши миры на новое устройство. Мы понимаем, что это связано с определенными неудобствами и очень ценим время, которое вы провели в нашей игре, и вашу поддержку.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Это устройство больше не поддерживается.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Несовместимо".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Это содержимое несовместимо с вашим устройством. Посетите сайт https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "ВСЕ ТЕГИ:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Еще теги".
		Removed key "library.searchResults": "Результаты для «%1»".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Мой структурный блок".
		Changed key "tag.ages_13_16" from "13-16" to "13–16".
		Changed key "tag.ages_16_18" from "16-18" to "16–18".
		Changed key "tag.coding_course_2" from "Обучение программированию с помощью Minecraft" to "Программирование с помощью Minecraft".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Prejsť doľava".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Prejsť doprava".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Zobraziť efekt orámovania".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Prepnúť rady".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Skryť ovládacie prvky".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Zobraziť ovládacie prvky".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Vývoj".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Miestne".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produkcia".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Fázy".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Prostredie vzdelávacích služieb (MUTS) (vyžaduje reštart)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Čas obnovenia prahu tokenu Playfab v minútach".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Povoliť prepísanie západu slnka".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Zaobchádzať so zariadením ako plne podporujúcim západ slnka".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Stupeň západu slnka".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Nečakajúce".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Stupeň 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Zobraziť úvodné rady".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Vaša verzia nemá prístup k službe Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Vaša verzia možno čoskoro nebude mať prístup k službe Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Ďalšie informácie".
		Changed key "resourcePack.Skyrim.description" from "Budujte vlastné svety v krajiny Skyrim." to "Budujte vlastné svety v krajine Skyrim.".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "Na to, aby ste si užili službu Realms Plus, nemusíte byť online. Balíky obsiahnuté v predplatnom je možné hrať online na osobnom serveri Realm alebo na lokálnom zariadení. Prihlásiť sa online musíte iba každých 30 dní, aby ste overili, že je vaše predplatné stále aktívne." to "Na to, aby ste si užili službu Realms Plus, nemusíte byť online. Balíky obsiahnuté v predplatnom je možné hrať online na osobnom serveri Realm alebo na lokálnom zariadení. Prihlásiť sa online musíte iba každých 30 dní, aby ste overili, že je vaše predplatné naďalej aktívne.".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Vaša verzia sa možno nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Vaša verzia sa možno čoskoro nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Vaša verzia sa možno nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Vaša verzia sa možno čoskoro nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Vaša verzia sa možno nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Vaša verzia sa možno čoskoro nebude môcť pripojiť ku hre pre viacerých hráčov".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Nabudúce nezobrazovať".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Ďalšie informácie".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Ak chcete získať ďalšie informácie, navštívte lokalitu https://aka.ms/MinecraftSunsetting v ľubovoľnom webovom prehliadači.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Blíži sa koniec podpory pre toto grafické zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do jesene, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do jesene, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Už však z tohto zariadenia nebudete mať prístup ku hre pre viacerých hráčov ani serverom Realm. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Blíži sa koniec podpory pre toto zariadenie. Aktualizácie budete naďalej dostávať až do jesene, keď dostanete poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Hlboko sa ospravedlňujeme za nepríjemnosti. %sPo prijatí poslednej aktualizácie budete môcť naďalej hrať vo svojich svetoch a mať prístup k nákupom na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm spravované z tohto zariadenia budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Toto grafické zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné, a vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a vašu podporu.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Už však z tohto zariadenia nebudete mať prístup ku hre pre viacerých hráčov ani serverom Realm. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať so zariadeniami, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Toto zariadenie už nie je podporované. Dostali ste poslednú aktualizáciu pre toto zariadenie. Odteraz budete môcť naďalej budovať vo svojich svetoch a dostupné budú aj vaše nákupy na Trhovisku (vrátane mincí Minecoins). Servery Realm budú fungovať aj naďalej, dokým ich vlastník servera Realm nezaktualizuje na inom zariadení. Už nebudete dostávať najnovšie aktualizácie a nebudete môcť hrať hru pre viacerých hráčov so zariadeniami alebo servermi Realm, ktoré budú naďalej dostávať aktualizácie. Takisto sa nebudete môcť pripojiť na určité servery. %sKliknutím na tlačidlo získajte ďalšie informácie vrátane spôsobov, ako presunúť svety do nového zariadenia. Vieme, že je to nepríjemné, a vysoko si ceníme čas, ktorý ste strávili s našou hrou, a vašu podporu.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Toto zariadenie už nie je podporované.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Nekompatibilné".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Tento obsah nie je kompatibilný s vaším zariadením. Navštívte lokalitu https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "VŠETKY ZNAČKY:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Zobraziť ďalšie značky".
		Removed key "library.searchResults": "Výsledky pre: %1".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Môj blok stavby".
		Changed key "tag.creative" from "Tvorivé" to "Tvorivosť".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Gå en flik åt vänster".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Gå en flik åt höger".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Visa kantlinjeeffekt".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Växla tips".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Dölj kontroller".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Visa kontroller".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Utveckling".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Lokal".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Produktion".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Mellanlagring".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Utbildningstjänster (MUTS)-miljö (kräver omstart)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Minuter för uppdateringströskel för Playfab-token".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Aktivera åsidosättning av solnedgången".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Behandla enheten som fullständig solnedgång".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Solnedgångsnivå".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Inte väntande".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Nivå 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Visa indatatips".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Din version kan inte komma åt Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Din version kanske snart inte kommer åt Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Mer information".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Din version kan kanske inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Din version kan kanske snart inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Din version kan kanske inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Din version kan kanske snart inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Din version kan kanske inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Din version kan kanske snart inte ansluta till flerspelarläget".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Visa inte det här igen".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Mer information".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "För mer information besöker du https://aka.ms/MinecraftSunsetting i valfri webbläsare.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Vi kan snart inte stödja den här grafikenheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till hösten, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till hösten, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Men du kommer inte längre att ha tillgång till spel för flera spelare eller Realms från den här enheten. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Vi kan snart inte stödja den här enheten längre. Du kommer att fortsätta att få uppdateringar fram till hösten, då du får din slutliga uppdatering för den här enheten. Vi ber om ursäkt för besväret. %sNär du har fått den slutliga uppdateringen kan du fortfarande spela på dina världar och få tillgång till köp på Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins). Realms som hanteras från den här enheten fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat om att flytta dina världar till en ny enhet.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Den här grafikenheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär och är tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och för ditt stöd.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Men du kommer inte längre att ha tillgång till spel för flera spelare eller Realms från den här enheten. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela på enheter som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Den här enheten stöds inte längre. Du har fått den slutliga uppdateringen för den här enheten. Från och med nu kan du fortsätta att bygga i dina världar och dina köp i Minecraft-marknaden (inklusive Minecoins) kommer att fortsätta att vara tillgängliga. Dina Realms fortsätter att fungera om de inte uppdateras av Realm-ägaren på en annan enhet. Du kommer inte längre att få de senaste uppdateringarna och du kommer inte att kunna spela spel med flera spelare på enheter eller Realms som fortsätter att ta emot uppdateringar. Du kommer inte heller att kunna ansluta till vissa servrar. %sKlicka på knappen för mer information, bland annat sätt att flytta dina världar till en ny enhet. Vi vet att detta orsakar besvär och är tacksamma för den tid du tillbringade med vårt spel och för ditt stöd.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Den här enheten stöds inte längre.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Inkompatibelt".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Det här innehållet är inte kompatibelt med enheten. Kontrollera https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "ALLA TAGGAR:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Visa fler taggar".
		Removed key "library.searchResults": "Resultat för: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Mitt strukturblock".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Sola Git".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Sağa Git".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Kenarlık Efektini Göster".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "İpuçlarını Aç/Kapat".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Kontrolleri Gizle".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Kontrolleri Göster".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Geliştirme".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Yerel".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Üretim".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Hazırlama".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Eğitim Hizmetleri (MUTS) Ortamı (yeniden başlatma gerektirir)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab Jeton Yenileme Eşiği Dakika Sayısı".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Gün batımı geçersiz kılmalarını etkinleştir".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Cihazı tam gün batımı olarak kabul et".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Gün Batımı Katmanı".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Beklemede Değil".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Katman 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Giriş İpuçlarını Göster".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Sürümünüz Realms'a erişemiyor".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Sürümünüz yakında Realms'a erişemeyebilir".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Daha fazla bilgi".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Sürümünüz çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Sürümünüz yakında çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Sürümünüz çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Sürümünüz yakında çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Sürümünüz çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Sürümünüz yakında çok oyunculu oyunlara bağlanmayabilir".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Bunu bir daha gösterme".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Daha Fazla Bilgi".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Daha fazla bilgi için lütfen herhangi bir web tarayıcısında https://aka.ms/MinecraftSunsetting sayfasını ziyaret edin.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Yakında bu grafik cihazını destekleyemeyeceğiz. Sonbahara kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Sonbahara kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Buna karşın, bu cihazdan çok oyunculu oyunlara veya Realm'lara erişemeyeceksiniz. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Yakında bu cihazı destekleyemeyeceğiz. Sonbahara kadar güncellemeleri almaya devam edeceksiniz, sonrasında ise bu cihaz için son güncellemeyi alacaksınız. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz. %sSon güncellemeyi aldıktan sonra dünyalarınızda oynamaya devam edebilecek ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebileceksiniz. Bu cihazdan yönetilen Realm'lar, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Bu grafik cihazı artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Realm'larınız, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. Bunun verdiği rahatsızlığın farkındayız ve oyunumuza harcadığınız zaman ve verdiğiniz destek için çok teşekkür ederiz.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Bu cihaz artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Buna karşın, bu cihazdan çok oyunculu oyunlara veya Realm'lara erişemeyeceksiniz. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Bu cihaz artık desteklenmiyor. Bu cihaz için son güncellemeyi aldınız. Bu noktadan itibaren dünyalarınızı inşa etmeye devam edebilirsiniz ve Market'ten satın aldığınız içeriklere (Minecoin'ler dahil) erişebilirsiniz. Realm'larınız, Realm sahibi tarafından farklı bir cihazda güncellenmedikçe çalışmaya devam edecek. Bundan böyle en son güncellemeleri almayacak ve güncellemeleri almaya devam eden cihazlar veya Realm'lar ile çok oyunculu oyunlar oynayamayacaksınız. Ayrıca belirli sunuculara bağlanamayacaksınız. %sDünyalarınızı yeni bir cihaza taşıma yolları da dahil olmak üzere daha fazla bilgi için düğmeye tıklayın. Bunun verdiği rahatsızlığın farkındayız ve oyunumuza harcadığınız zaman ve verdiğiniz destek için çok teşekkür ederiz.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Bu cihaz artık desteklenmiyor.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Uyumsuz".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Bu içerik cihazınızla uyumlu değil. https://aka.ms/MinecraftSunsetting sayfasını kontrol edin".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "TÜM ETİKETLER:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Daha fazla etiket göster".
		Removed key "library.searchResults": "Şunun için sonuçlar: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Yapı Blokum".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "Перейти ліворуч".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "Перейти праворуч".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "Показати ефект межі".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "Переключити підказки".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "Приховати елементи керування".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "Показати елементи керування".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "Розробка".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "Локальне".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "Робоче".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "Передрелізне".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "Середовище служб навчання (MUTS) (потрібен перезапуск)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Поріг оновлення маркера Playfab у хвилинах".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "Використовувати після завершення підтримки".
		Added key "options.dev_sunset_status": "Розцінювати пристрій як такий, що повністю не підтримується".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "Рівень завершення підтримки".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "Не очікується".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "Рівень 1".
		Removed key "options.showInputHints": "Показати підказки до способів вводу".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "Ваша версія не має доступу до Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "Ваша версія може скоро втратити доступ до Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "Додаткова інформація".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "Більше не показувати".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "Додаткова інформація".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "Щоб переглянути додаткові відомості, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftSunsetting у будь-якому веб-браузері.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "Наші можливості з підтримки цього графічного пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до осені, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до осені, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до осені, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "Цей графічний пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, як і ваш внесок у її розвиток.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, як і ваш внесок у її розвиток.".
		Added key "sunsetting.popup.title": "Цей пристрій більше не підтримується.".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "Несумісно".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "Цей вміст несумісний із вашим пристроєм. Див. https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "УСІ ЯРЛИКИ:".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "Показати інші ярлики".
		Removed key "library.searchResults": "Результати за запитом: "%1"".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "Мій структурний блок".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "向左浏览".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "向右浏览".
		Changed key "client.version.1.2" from " Better Together 更新 (%s)" to "Better Together 更新 (%s)".
		Changed key "commands.scoreboard.players.add.multiple.success" from "已为 %3$d 项目添加%1$d 到 [%2$s] " to "已为 %3$d 项目添加%1$d 到 [%2$s]".
		Changed key "commands.scoreboard.players.operation.success" from "已为 %2$d 项目更新 [%1$s] " to "已为 %2$d 项目更新 [%1$s]".
		Changed key "commands.tag.list.single.empty" from "%s 没有标签 " to "%s 没有标签".
		Changed key "commands.whitelist.add.failed" from "无法将 %1$s 添加到白名单中" to "无法将 %1$s 添加到允许列表中".
		Changed key "commands.whitelist.add.success" from "已将 %1$s 加入白名单" to "已将 %1$s 加入允许列表".
		Changed key "commands.whitelist.disabled" from "白名单验证已关闭" to "允许列表验证已关闭".
		Changed key "commands.whitelist.enabled" from "白名单验证已启用" to "允许列表验证已启用".
		Changed key "commands.whitelist.list" from "现在白名单中有 %1$d 个 ( 于可见的 %2$d 人中 ) 玩家：" to "现在允许列表中有 %1$d 个 ( 于可见的 %2$d 人中 ) 玩家：".
		Changed key "commands.whitelist.reloaded" from "已从文件重新读取白名单。" to "已从文件重新读取允许列表。".
		Changed key "commands.whitelist.remove.failed" from "无法从白名单中移除 %1$s" to "无法从允许列表中移除 %1$s".
		Changed key "commands.whitelist.remove.success" from "已将 %1$s 移出白名单" to "已将 %1$s 移出允许列表".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "显示边框效果".
		Changed key "gui.warning.exitGameWarning" from "是否要退出《我的世界》？" to "是否要退出 我的世界？".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "切换提示".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "隐藏控件".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "显示控件".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "开发".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "本地".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "生产".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "预备".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "教育服务（MUTS）环境（需要重新启动）".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab 令牌刷新阈值分钟数".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "启用日落覆盖".
		Added key "options.dev_sunset_status": "将设备视为完全日落".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "日落层".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "未定".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "第 1 层".
		Removed key "options.showInputHints": "显示输入提示".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "您的版本无法访问 Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "您的版本可能很快就会无法访问 Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "更多信息".
		Changed key "realmsWorld.realmsDescription.Beta.line1" from "领域是种简单安全的方法，能与好友分享《我的世界》 中的世界，但在使用《我的世界》测试版时无法使用。" to "领域是种简单安全的方法，能与好友分享《我的世界》中的世界，但在使用《我的世界》测试版时无法使用。".
		Changed key "selectServer.hiddenAddress" from " (隐藏)" to "(隐藏)".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "您的版本可能无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "您的版本可能很快就会无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "您的版本可能无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "您的版本可能很快就会无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "您的版本可能无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "您的版本可能很快就会无法连接到多人游戏".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "不再显示此内容".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "更多信息".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "有关详细信息，请使用任意浏览器访问 https://aka.ms/MinecraftSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "我们即将无法支持此图形设备。目前您仍能够继续收到更新，但到今年秋天为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。由此设备管理的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到今年秋天为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。但是，您将无法在此设备上访问多人游戏或 Realms。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 进行游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "我们即将无法支持此设备。目前您仍能够继续收到更新，但到今年秋天为止，您将收到此设备的最后一次更新。对于给您带来的不便，我们深表歉意。%s收到最终更新后，您仍然可以在您的世界中进行游戏，并使用您在市场购买的物品（包括 Minecoin）。由此设备管理的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "此图形设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。给您带来不便，我们深表歉意。同时我们也衷心感谢您为这款游戏付出的时间以及您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。但是，您将无法在此设备上访问多人游戏或 Realms。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备进行游戏。您也将无法连接到某些服务器。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "此设备不再受到支持。您已收到此设备的最终更新。从现在开始，您可以继续在世界中进行创造，也可以继续使用在市场中购买的物品（包括 Minecoin）。您的 Realms 将继续运行，除非 Realm 所有者选择在另一台设备上进行更新。您将无法收到最新的更新版本，且将无法与继续接收更新的设备或 Realms 玩多人游戏。您也将无法连接到某些服务器。%s单击按钮了解更多信息，包括将世界转移到新设备的方法。给您带来不便，我们深表歉意。同时我们也衷心感谢您为这款游戏付出的时间以及您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.title": "此设备不再受支持。".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "不兼容".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "此内容与您的设备不兼容。请访问 https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
		Changed key "trial.survival.welcome" from "欢迎使用《我的世界》试用！" to "欢迎使用 我的世界 试用！".
		Changed key "updateScreen.packs.updateRequired" from "请更新到最新版本，以下载您在我的世界市场购买的包。" to "请更新到最新版本，以下载您在《我的世界》市场购买的包。".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Changed key "authentication.pleaseSignIn" from "您必须先登录至学校账户，才能探索《Minecraft 教育版》。" to "您必须先登录至学校账户，才能探索 Minecraft: Education Edition。".
		Changed key "authentication.store.intro" from "您的《Minecraft 教育版》尝试探索机会已用完。您需要购买许可，才能继续使用《Minecraft 教育版》。" to "您的 Minecraft: Education Edition 尝试探索机会已用完。您需要购买许可，才能继续使用 Minecraft: Education Edition。".
		Changed key "authentication.trialEnded" from "您的《Minecraft 教育版》尝试探索机会已用完。您的学校需要购买许可，您才能继续探索《Minecraft 教育版》。谢谢！" to "您的 Minecraft: Education Edition 尝试探索机会已用完。您的学校需要购买许可，您才能继续探索 Minecraft: Education Edition。谢谢！".
		Changed key "authentication.trialMessageTitle" from "《Minecraft 教育版》免费尝试探索" to "Minecraft: Education Edition 免费尝试探索".
		Changed key "authentication.trialWarning" from "在此期间过后，您有 %d 次《Minecraft 教育版》尝试探索机会。用完这些尝试探索机会后，您的学校需要购买许可。谢谢！" to "在此期间过后，您有 %d 次 Minecraft: Education Edition 尝试探索机会。用完这些尝试探索机会后，您的学校需要购买许可。谢谢！".
		Changed key "authentication.trialWelcome" from "欢迎！在您的学校需要购买许可之前，您有 %d 次《Minecraft 教育版》尝试探索机会。每次打开《Minecraft 教育版》，都会使用一次尝试探索机会。请尽情享用！" to "欢迎！在您的学校需要购买许可之前，您有 %d 次 Minecraft: Education Edition 尝试探索机会。每次打开 Minecraft: Education Edition，都会使用一次尝试探索机会。请尽情享用！".
		Changed key "commands.ban.description" from "将用户添加到黑名单。" to "将用户添加到方块列表。".
		Changed key "commands.whitelist.list" from "现在白名单中有 %1$d 个（于可见的 %2$d 人中）用户：" to "现在允许列表中有 %1$d 个（于可见的 %2$d 人中）用户：".
		Changed key "howtoplay.permissionBlocks.text.1" from "《Minecraft 教育版》包含数个特殊的块，这些块可让教师更便捷地创建和使用课程。只有拥有世界建造者能力的用户才能放置和摧毁这些块。没有世界建造者能力的用户会受到这些块施加的限制约束。" to "Minecraft: Education Edition 包含数个特殊的块，这些块可让教师更便捷地创建和使用课程。只有拥有世界建造者能力的用户才能放置和摧毁这些块。没有世界建造者能力的用户会受到这些块施加的限制约束。".
		Changed key "howtoplay.worldBuilder.text.1" from "若要放置或使用特定的《Minecraft 教育版》方块或物品，用户必须拥有一种名为世界建造者的特殊能力。" to "若要放置或使用特定的 Minecraft: Education Edition 方块或物品，用户必须拥有一种名为世界建造者的特殊能力。".
		Removed key "library.item.tagsAll": "所有标签：".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "显示更多标签".
		Removed key "library.searchResults": "“%1”的结果".
		Changed key "options.enableEducation.message" from "会启用教育版化学功能。教育探索方法可能会破坏您的世界。如果您选择继续，我们将以 [EDU] 为开头复制您的世界。" to "会启用 Education Edition 化学功能。教育探索方法可能会破坏您的世界。如果您选择继续，我们将以 [EDU] 为开头复制您的世界。".
		Changed key "skinpack.Education" from "教育版外观" to "Education Edition 外观".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "我的建筑方块".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8297 (+26, -13)
		Removed key "accessibility.tts.tabNavLeft": "瀏覽左側".
		Removed key "accessibility.tts.tabNavRight": "瀏覽右側".
		Removed key "createWorldScreen.showbordereffect": "顯示邊界效果".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "已暫停 – 無 Wi-Fi 可用" to "已暫停 – 無可用 Wi-Fi".
		Removed key "key.toggleControlHUD": "切換提示".
		Removed key "key.toggleControlHUD.close": "隱藏控制項".
		Removed key "key.toggleControlHUD.open": "顯示控制項".
		Removed key "options.dev_education_environment.dev": "開發".
		Removed key "options.dev_education_environment.local": "本機".
		Removed key "options.dev_education_environment.prod": "製作".
		Removed key "options.dev_education_environment.staging": "預備".
		Removed key "options.dev_education_services_environment": "教育服務 (MUTS) 環境 (需要重新啟動)".
		Removed key "options.dev_playfab_token_refresh_threshold": "Playfab 代幣重新整理閾值分鐘數".
		Added key "options.dev_sunset_overrides": "啟用日落覆寫".
		Added key "options.dev_sunset_status": "將裝置視為完全日落".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier": "日落層".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.not_pending": "未擱置".
		Added key "options.dev_sunsetting_tier.one": "第一層".
		Removed key "options.showInputHints": "顯示輸入提示".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunset": "您的版本無法存取 Realms".
		Added key "options.viewSubscriptions.deviceSunsetting": "您的版本可能很快就會無法存取 Realms".
		Added key "playscreen.realmsWarning.moreinfo": "更多資訊".
		Changed key "skins.store.upsell.buy.button" from " 解鎖全部 %s 外觀：%s:minecoin:" to "解鎖全部 %s 外觀：%s:minecoin:".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer10" from "可以！只要您在一個 Bedrock 裝置中購買 Realms Plus，只要擁有 Realms 並登入 Minecraft 帳戶後，便可使用所有來自 Minecraft Bedrock 版本的套件、個人伺服器和儲存空間。" to "可以！只要您在一個已啟用任何 Realms 的 Bedrock 裝置中購買 Realms Plus，便可使用來自任何 Minecraft Bedrock 版本 (可使用 Realms 且已登入 Minecraft 帳戶) 的套件、個人伺服器和儲存空間。".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer2" from "您不用連線上網也可以享受 Realms Plus 的服務。Realms Plus 訂閱中的套件可以在線上搭配個人 Realm 遊玩，也可以在您的本地裝置上遊玩。每 30 天只需連線一次，確認您的裝置已經啟用即可。" to "不用連線上網也可以享受 Realms Plus 的服務。Realms Plus 訂閱中的套件可以在線上搭配個人 Realm 遊玩，也可以在您的本地裝置上遊玩。每 30 天只需連線一次，確認您的裝置已經啟用即可。".
		Changed key "store.realmsPlus.faq.answer5" from "每月 %s。此價格與 Realms 神奇地轉成 Realms Plus 之前一樣！" to "每月 %s。Realms 神奇地變成 Realms Plus，但價格完全一樣！".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab": "您的版本可能無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending": "您的版本可能很快就會無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab": "您的版本可能無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending": "您的版本可能很快就會無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab": "您的版本可能無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.banner.play.worldTab.pending": "您的版本可能很快就會無法連線到多人遊戲".
		Added key "sunsetting.popup.dontshow": "不要再顯示此內容".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo": "更多資訊".
		Added key "sunsetting.popup.moreInfo.gearVR": "如需更多詳細資訊，請在任意瀏覽器中造訪 https://aka.ms/MinecraftSunsetting。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.dx10": "我們對此影像裝置的支援功能即將終止。到秋天為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.gearvr_win10": "我們對此裝置的支援功能即將終止。到秋天為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。但是，您將無法再從此裝置存取多人遊戲或 Realms。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.pendingSunset.ios_android": "我們對此裝置的支援功能即將終止。到秋天為止，您將持續收到更新內容，然後您將收到此裝置的最終更新內容。造成不便，我們深表歉意。%s收到最终更新後，您仍然可以在您的世界中遊玩，並且存取市集購買內容 (包括 Minecoin)。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則在此裝置上管理的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新的更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.dx10": "已不再支援此影像裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也非常感謝您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.gearvr_win10": "已不再支援此裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。但是，您將無法再從此裝置存取多人遊戲或 Realms。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。".
		Added key "sunsetting.popup.sunset.ios_android": "已不再支援此裝置。您已收到此裝置的最終更新。從現在開始，您可以繼續在您的世界中建造，而您的市集購買內容 (包括 Minecoin) 仍然可以繼續使用。除非 Realms 擁有者在不同的裝置上更新，否則您的 Realms 將能持續運作。您將不會再收到最新更新內容，並且將無法透過持續接收更新的裝置或 Realms 遊玩多人遊戲。您也將無法連線到某些伺服器。%s按下按鈕了解更多資訊，其中包括能將您的世界移至新裝置的方法。我們知道這會對您造成不便，真的非常感謝您花費時間遊玩我們的遊戲，也非常感謝您的支持。".
		Added key "sunsetting.popup.title": "不再支援此設備。".
		Added key "sunsetting.store.incompatible": "不相容".
		Added key "sunsetting.store.incompatiblePopup": "此內容與您的裝置不相容。請查看 https://aka.ms/MinecraftSunsetting".
	Changed pack "education":
		Total key: 1440 (+0, -4)
		Removed key "library.item.tagsAll": "所有標籤：".
		Removed key "library.item.tagsAll.tts": "顯示更多標籤".
		Removed key "library.searchResults": "結果：「%1」".
		Removed key "structure_block.export.default_name": "我的結構方塊".