Difference of "languages_contents" between "1.6.0.6" (beta of "1.6.0") and "1.6.0.8" (beta of "1.6.0").

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Довиждане, елате пак скоро.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Changed key "howtoplay.conduits.text.2" from "Проводникът се създава с черупка на наутилус и Сърцето на морето. Тръбата черпи сили от призмарин и морски фенери." to "Проводникът се създава с черупка на наутилус и Сърцето на морето. Проводникът черпи сили от призмарин и морски фенери.".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Показване на разрешения за обители".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Разрешения за „Доверяване на играчите“" to "Разрешение за играч по подразбиране".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Филтриране на играчи".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Нуждаете се от разрешение на собственика на обителта, за да се присъедините към нея.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Изисква се разрешение".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Постиженията и резултатите от играта отбелязват вашия напредък в Minecraft и показват на вашите приятели в Xbox Live какво сте постигнали. Вземете пълната игра, за да започнете да ги печелите!" to "Освен че ще получите пълното изживяване в Minecraft с творчески режим, групова игра и други, ще можете да печелите и постижения. Постиженията и резултатите от играта отбелязват вашия напредък в Minecraft и показват на вашите приятели в Xbox Live какво сте постигнали. Вземете пълната игра, за да започнете да ги печелите!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Искате вълците да се държат като зайчета? Добавете пакет с поведения към света си, за да промените поведенията в играта. Желаете всички дървета да изглеждат като захарен памук? Лесно ги сменете с нови пакети текстури." to "Искате вълците да се държат като зайчета? Добавете пакет с поведения към света си, за да промените поведенията в играта. Желаете всички дървета да изглеждат като захарен памук? Отключете пълната версия на Minecraft, за да получите творчески режим, постижения и много други, както и възможността лесно да променяте изживяването си в играта с помощта на добавки.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Отключване на пълната игра Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Играйте и творете с целия инвентар за безкрайно забавление! Летете из света си, направете къщата на мечтите си с емайлирана глина, взривете планина с безкрайни запаси от TNT и много други!" to "Отключете пълната версия на Minecraft, за да изпробвате творческия режим. Играйте и творете с целия инвентар за безкрайно забавление! Летете из света си, направете къщата на мечтите си с емайлирана глина, взривете планина с безкрайни запаси от TNT и много други! Отключете още днес.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Безкрайно изследвайте светове, генерирани на случаен принцип, и постройте невероятни неща – от най-семплите жилища до най-грандиозните замъци. Играйте в творчески режим с неограничени ресурси или влезте в недрата на света в режим на оцеляване, като създавате оръжия и брони за отблъскване на опасните мобове." to "Безкрайно изследвайте светове, генерирани на случаен принцип, и постройте невероятни неща – от най-семплите жилища до най-грандиозните замъци. Играйте в творчески режим с неограничени ресурси или влезте в недрата на света в режим на оцеляване, като създавате оръжия и брони за отблъскване на опасните мобове. Играйте и с приятели онлайн! Отключете пълната игра още днес!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "ПЪЛНАТА ИГРА MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Поканете приятел, с когото да се борите срещу дракона или да имате подкрепа в пъкъла. Играйте с приятели на конзола, компютър или мобилно устройство, за да покорявате нови предизвикателства заедно." to "Пълната версия на Minecraft включва творчески режим, постижения и много други, а също така можете да играете с приятели на конзола, компютър или мобилно устройство, за да покорявате нови предизвикателства заедно. Поканете приятел, с който заедно да се борите срещу Пагубния дракон, или отидете в Пъкъла с подкрепления – отключете още днес!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Открийте нови биоми във всеки нов свят! Оцелейте в ледените полета, изкачете се на екстремни хълмове или прекосете пясъчна пустиня. Започнете с уникални шаблони на светове или изследвайте произволни нови светове." to "Отключете пълната версия на Minecraft, включваща творчески режим, постижения и много други. Също така получавате и достъп до семена, където можете да откриете нови биоми! Оцелейте в ледените полета, изкачете се по екстремни хълмове или прекосете пясъчна пустиня. Започнете с уникални шаблони на светове или изследвайте нови светове на произволен принцип.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Сървърите предлагат някои от най-креативните начини да играете Minecraft! Играйте миниигри с обществото на Minecraft и можете да срещнете нови приятели." to "Освен че ще получите пълното изживяване в Minecraft, включващо творчески режим, групова игра и други, ще имате и достъп до сървъри. Сървърите предлагат още повече креативни начини да играете Minecraft! Играйте миниигри с общността на Minecraft и срещнете хиляди нови приятели. Вземете пълната игра още днес!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Сдобийте се лесно с безопасно съдържание за изследване, създадено от общността! Променете облика си с нови скинове, променете света си или изследвайте невероятни нови карти от една общност с безкрайно въображение." to "Освен че ще получите пълната версия на Minecraft, включваща творчески режим, постижения и други, достъпът до магазина ще ви позволи лесно да получите безопасни, създадени от общността произведения, с които да разширите света си! Вземете пълната игра още днес!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Общността на Minecraft ви очаква! Присъединете се към световете на своите приятели в Xbox Live, намерете нови приятели в сървърите и синхронизирайте своите покупки от пазара навсякъде, където играете Minecraft." to "С пълната версия на Minecraft получавате творчески режим, постижения и много други, а с Xbox Live можете да се срещате с други играчи в общността на Minecraft! Присъединете се към световете на своите приятели в Xbox Live, намерете нови приятели в сървърите и синхронизирайте своите покупки от пазара навсякъде, където играете Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Изисква се Nintendo Switch Online".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Nashle a brzy se vraťte.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Zobrazit oprávnění říše".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Oprávnění Věřit hráči" to "Výchozí oprávnění hráče".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrovat hráče".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Abyste se mohli připojit do této říše, budete potřebovat oprávnění vlastníka říše.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Jsou vyžadována oprávnění".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Herní úspěchy a skóre hráče určují váš postup hrou Minecraft a ukazují vašim přátelům ze služby Xbox Live, čeho jste dosáhli. Získejte celou hru a začněte je získávat!" to "Kromě kompletní verze hry Minecraft s režimem Tvořivá hra, hrou pro více hráčů a mnoha dalšího si budete moct odemknout Herní úspěchy. Herní úspěchy a Skóre hráče zaznamenávají váš postup hrou Minecraft a ukazují vašim přátelům na službě Xbox Live, co se vám podařilo. Získejte kompletní verzi hry a začněte si Herní úspěchy odemykat!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Chcete, aby se vlci chovali jako zajíčci? Přidejte si do světa balíček chování, který změní chování ve hře. Chcete, aby všechny stromy vypadaly jako cukrová vata? To je snadné – stačí změnit balíček textur." to "Chcete, aby se vlci chovali jako zajíčci? Přidejte si do světa sadu chování, která změní chování ve hře. Chcete, aby všechny stromy vypadaly jako cukrová vata? Odemkněte si kompletní verzi hry Minecraft a získejte režim Tvořivá hra, úspěchy a spoustu dalšího a navíc si přizpůsobte herní zážitek doplňky.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Odemknout plnou verzi hry Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Hrajte a tvořte pomocí celého inventáře – čeká vás zábava bez hranic! Můžete ve světě létat, postavit si svůj vysněný dům z glazované terakoty, odstřelit horu díky neomezenému TNT a mnohem více!" to "Odemkněte si kompletní verzi hry Minecraft a vyzkoušejte režim Tvořivá hra. Hrajte a tvořte pomocí celého inventáře – čeká vás zábava bez hranic! Můžete ve světě létat, postavit si svůj vysněný dům z glazované terakoty, odstřelit horu díky neomezenému TNT a mnohem více! Odemkněte si ji ještě dnes!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Užijte si nekonečné objevování náhodně generovaných světů a budujte úžasné věci od nejjednodušších domků po nejgrandióznější hrady. Hrát můžete v režimu Tvořivé hry s neomezenými zdroji nebo těžit zdroje v hlubinách světa v režimu Hry o přežití, vyrábět zbraně a zbroj, abyste zahnali nebezpečná stvoření." to "Užijte si nekonečné objevování náhodně generovaných světů a budujte úžasné věci od nejjednodušších domků po nejvelkolepější hrady. Hrát můžete v režimu Tvořivé hry s neomezenými zdroji nebo těžit zdroje v hlubinách světa v režimu Hry o přežití, vyrábět zbraně a zbroj, abyste zahnali nebezpečná stvoření. Navíc můžete hrát s kamarády online! Odemkněte si plnou verzi hry ještě dnes!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "CELÁ HRA MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Pozvěte přítele, aby se s vámi utkal s drakem, nebo se vydejte do Netheru se zálohami. Hrajte s přáteli na konzoli, počítači nebo mobilním zařízení a dosahujte spolu nových úspěchů." to "Kompletní verze hry Minecraft vám přináší režim Tvořivá hra, herní úspěchy a spoustu dalšího a navíc můžete hrát s přáteli na konzole, počítači nebo mobilním telefonu, abyste mohli jít vstříc novým výzvám společně. Pozvěte někoho ze svých přátel a bojujte společně s drakem z Endu nebo si někoho vezměte jako posilu do Netheru – odemkněte si všechny tyto možnosti ještě dnes!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Objevte v každém novém světě nové biomy! Zkuste přežít na ledových pláních, vystoupat na strmé vrchy nebo se vydat přes písečnou poušť. Začněte se šablonami jedinečných světů nebo objevujte náhodné nové světy." to "Odemkněte si kompletní verzi hry Minecraft s režimem Tvořivá hra, Herními úspěchy a spoustou dalšího. Navíc získáte přístup k Seeds, kde můžete objevit nová prostředí! Přežijte na ledových pláních, zdolávejte strmé kopce nebo se vydejte na pouť písečnou pouští. Začněte s jedinečnými šablonami světa nebo prozkoumejte náhodné nové světy ještě dnes.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Servery nabízejí některé z nejkreativnějších způsobů hraní Minecraftu! Hrajte minihry se členy komunity Minecraftu a možná si získáte nové přátele." to "Kromě kompletní verze hry Minecraft s režimem Tvořivá hra, hrou pro více hráčů a spoustou dalšího získáte přístup k serverům. Servery nabízejí další tvůrčí způsoby, jak hrát Minecraft! Hrajte minihry s komunitou hry Minecraft a získejte tisíce nových přátel. Získejte kompletní verzi hry ještě dnes!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Snadno získejte bezpečný obsah vytvořený komunitou, v němž je co objevovat! Upravte si vzhled pomocí nových skinů, změňte svůj svět nebo se vydejte na průzkum neuvěřitelných nových map od komunity s neomezenou fantazií." to "Kromě kompletní verze hry Minecraft s režimem Tvořivá hra, Herními úspěchy a mnohým dalším můžete v obchodě Store snadno získat bezpečné komunitní výtvory, které rozšíří váš svět! Získejte kompletní verzi hry ještě dnes!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Komunita Minecraftu už na vás čeká! Připojte se ke světům svých přátel ze služby Xbox Live, najděte si na serverech nové přátele a synchronizujte si nákupy z obchodu Marketplace na všech zařízení, na nichž Minecraft hrajete." to "Kompletní verze hry Minecraft vám přináší režim Tvořivá hra, herní úspěchy a spoustu dalšího, plus službu Xbox Live, kde se můžete setkat s dalšími fanoušky hry Minecraft. Připojte se ke světům svých přátel ze služby Xbox Live, najděte si na serverech nové přátele a synchronizujte si nákupy z obchodu Marketplace na všech zařízeních, na nichž Minecraft hrajete.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Vyžaduje Nintendo Switch Online".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Farvel! Kom snart igen.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Changed key "entity.llama.name" from "Llama" to "Lama".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.llama.name" from "Spawn llama" to "Spawn lama".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Hvis realmets tilladelser".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Stol på spillere-tilladelser" to "Standard spiller tilladelse".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrer spillere".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Du skal bruge Realm ejerens tilladelse til at deltage i dette Realm.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Tilladelse kræves".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Gennemførelser og gamerscore markerer din vej igennem Minecraft og viser dine Xbox Live-venner, hvad du har opnået. Hent det komplette spil for at komme i gang." to "Udover det komplette Minecraft med Kreativ tilstand, multiplayer og meget mere får du mulighed for at gennemføre bedrifter. Gennemførelser og gamerscore illustrerer dine fremskridt i Minecraft og viser dine Xbox Live-venner, hvad du har opnået. Hent det komplette spil, og vis, hvad du kan!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Hvad, hvis ulve opførte sig som kaniner? Udvid din verden med en adfærdspakke, og se helt ny adfærd i spillet. Vil du have træerne til at ligne candyfloss? Få det til at ske med en ny teksturpakke." to "Hvad nu, hvis ulve opførte sig som kaniner? Det kan de komme til, hvis du giver din spilverden en adfærdspakke. Så kan de også gemme sig bag træer, der ligner candyfloss. Lås op for det komplette Minecraft, så du kan spille i Kreativ, gennemføre bedrifter og ændre din spiloplevelse totalt med udvidelser.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Lås op for det komplette Minecraft-spil".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Spil og byg med hele lageret og ubegrænset sjov! Flyv omkring i verden, byg din drømmebolig med glaseret terrakotta, spræng et bjerg i luften med TNT ad libitum og så meget mere!" to "Lås op for det komplette Minecraft, og prøv et spil i Kreativ tilstand. Spil og byg med hele lageret og ubegrænset sjov! Flyv omkring i verden, byg din drømmebolig med glaseret terrakotta, spræng et bjerg i luften med TNT ad libitum og så meget mere! Hent det i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Udforsk et uendeligt antal tilfældigt skabte verdener, og opfør utrolige bygningsværker lige fra ydmyge hytter til storslåede borge. Spil i Kreativ, hvor du har ubegrænsede ressourcer, eller grav dybt i Overlevelse, hvor du skal fremstille dine egne våben og rustninger for at stå imod farlige fjender." to "Udforsk et uendeligt antal tilfældigt skabte verdener, og opfør utrolige bygningsværker lige fra ydmyge hytter til storslåede borge. Spil i Kreativ, hvor du har ubegrænsede ressourcer, eller grav dybt i Overlevelse, hvor du skal fremstille dine egne våben og rustninger for at forsvare dig imod farlige fjender. Du kan også spille online med dine venner. Lås op for det komplette spil i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT – DET KOMPLETTE SPIL" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Inviter en ven til at kæmpe mod dragen sammen med dig, eller rejs til Nether med rygstøtte. Spil med dine venner på konsol, pc og mobil, og løs nye udfordringer i fællesskab." to "Den fulde Minecraft-oplevelse omfatter kreativ tilstand, gennemførelser og meget mere. Du kan spille med dine venner på konsollen, pc'en eller mobilen for at overvinde nye udfordringer sammen. Inviter en ven med til kamp mod Ender-dragen eller tag til Nether med forstærkning – lås op i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Opdag nye økosystemer i alle nye verdener. Overlev på enorme issletter, bestig ekstreme bakker, eller find vej igennem uvejsomme sandørkener. Start med en unik verdensskabelon, eller gå på opdagelse i en tilfældig ny verden." to "Lås op for det komplette Minecraft, og glæd dig til Kreativ tilstand, gennemførelser og meget mere. Du får også adgang til frø, så du kan gå på opdagelse i helt nye økosystemer. Overlev på øde issletter, nå toppen af ekstreme bakker, eller find vej igennem sandede ørkener. Start med unikke verdensskabeloner, eller udforsk tilfældige nye verdener i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Servere tilbyder nogle af de mest kreative måder at spille Minecraft på! Spil minispil med Minecraft-communityet, og få nye venner." to "Udover det komplette Minecraft med Kreativ tilstand, multiplayer og meget mere får du adgang til servere. Servere giver dig endnu flere kreative måder at spille Minecraft på. Spil minispil med Minecraft-communityet, og mød tusindvis af nye venner. Hent det komplette spil i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Let og sikker adgang til spændende indhold fra vores community! Rusk op i dit look med nye skins, skift til en anden verden, eller udforsk fantastiske nye kort fra et community med uendelig fantasi." to "Udover det komplette Minecraft med Kreativ tilstand, gennemførelser og meget mere får du adgang butikken, hvor du let og sikkert kan hente udvidelser fra Minecraft-communityet til din verden. Køb det komplette spil i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft-communityet venter på dig! Spil med i dine Xbox Live-venners verdener, få nye venner på servere, og synkroniser dine køb på markedspladsen til alle de steder, du spiller Minecraft." to "Det komplette Minecraft giver dig mulighed for at spille Kreativ, gennemføre bedrifter og meget mere. Hvis du har Xbox Live, kan du møde andre i Minecraft-communityet! Spil i dine Xbox Live-venners verdener, få nye venner på servere, og synkroniser dine køb på markedspladsen til alle dine enheder.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Du skal have Nintendo Switch Online".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Auf Wiedersehen. Komm bald wieder.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Realm-Berechtigungen anzeigen".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Spielern vertrauen" to "Standard-Spielerberechtigungen".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Spieler filtern".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Du benötigst die Erlaubnis des Realm-Besitzers, um diesem Realm beizutreten.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Berechtigung erforderlich".
		Changed key "store.timer.daysAbbreviated" from "%s Tage" to "%s T".
		Changed key "store.timer.hoursAbbreviated" from "%s Std." to "%s S".
		Changed key "store.timer.minutesAbbreviated" from "%s Min." to "%s M".
		Changed key "store.timer.secondsAbbreviated" from "%s Sek." to "%s s".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Deine Erfolge und dein Gamerscore zeigen deinen Fortschritt in Minecraft. Deine Xbox Live-Freunde sehen, was du bereits geschafft hast. Hol dir die Vollversion, um Erfolge zu verdienen und deinen Gamerscore zu verbessern." to "Zusätzlich zum kompletten Minecraft-Erlebnis mit Kreativmodus, Mehrspielermöglichkeiten und mehr erhältst du Erfolge. Die Erfolge zeigen gemeinsam mit deinem Gamerscore, wie weit du in Minecraft bist. Deine Xbox Live-Freunde sehen, was du geschafft hast. Hol dir jetzt die Vollversion, um deine ersten Erfolge zu erhalten.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Die Wölfe sollen sich wie Häschen benehmen? Füge deiner Welt ein Verhaltenspaket hinzu, um ihr Verhalten im Spiel zu ändern. Du möchtest, dass alle Bäume wie Zuckerwatte aussehen? Tausche sie einfach über Texturpakete aus." to "Die Wölfe sollten sich wie Hasen benehmen? Füge deiner Welt ein Verhaltenspaket hinzu, um das Verhalten im Spiel zu ändern. Du möchtest, dass alle Bäume wie Zuckerwatte aussehen? Schalte das komplette Minecraft-Erlebnis frei, um den Kreativmodus, Erfolge und mehr zu erhalten und dein Spielerlebnis ganz einfach mit Add-Ons anzupassen.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Minecraft-Vollversion freischalten".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Nutze das gesamte Inventar zum Bauen und Spielen, um deiner Fantasie freien Lauf zu lassen. Fliege durch deine Welt, entwerfe mit glasierter Keramik dein Traumhaus, sprenge mit unbegrenzt viel TNT einen Berg. Deine Möglichkeiten sind beinahe unbegrenzt." to "Hol dir das komplette Minecraft-Erlebnis mit dem Kreativmodus. Nutze das gesamte Inventar beim Spielen und Bauen. Fliege durch deine Welt, und baue mit glasierter Keramik dein Traumhaus. Sprenge mit unbegrenzt TNT einen Berg – die Möglichkeiten sind unendlich. Hol dir jetzt die Vollversion.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Entdecke zufällig generierte Welten, und baue Unglaubliches, von einem einfachen Zuhause bis hin zu riesigen Burgen. Spiele im Kreativmodus mit unbegrenzten Ressourcen, oder grabe dich im Überlebensmodus tief in die Welt, während du Waffen und Rüstung produzierst, um die gefährlichen Kreaturen abzuwehren." to "Entdecke zufällig generierte Welten, und baue erstaunliche Dinge – von den einfachsten Häusern bis zu den großartigsten Burgen. Spiele im Kreativmodus mit unbegrenzten Ressourcen, oder grabe dich im Überlebensmodus tief in die Welt hinein. Stelle Waffen und Rüstungen her, um die gefährlichen Kreaturen abzuwehren. Spiele online mit deinen Freunden. Schalte jetzt das komplette Spiel frei!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT-VOLLVERSION" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Lade einen Freund zum gemeinsamen Kampf gegen den Drachen ein, oder hol dir Verstärkung für den Nether. Spiele mit Freunden auf der Konsole, dem PC oder dem Smartphone, und meistert gemeinsam neue Herausforderungen." to "Das komplette Minecraft-Erlebnis umfasst den Kreativmodus, Erfolg und vieles mehr. Außerdem kannst du mit deinen Freunden auf Konsolen, PCs oder Mobilgeräten spielen und gemeinsam neue Herausforderungen angehen. Lade einen Freund zum Kampf gegen den Enderdrachen an, oder hol dir Verstärkung für den Nether. Jetzt freischalten!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Entdecke in jeder neuen Welt neue Biome. Überlebe auf den Eisebenen, steige auf extreme Berge, oder wandere durch eine Sandwüste. Beginne mit einzigartigen Weltvorlagen, oder erkunde zufällige neue Welten." to "Hol dir das komplette Minecraft-Erlebnis mit dem Kreativmodus, Erfolgen und mehr. Nutze Seeds, um neue Biome zu entdecken. Überlebe in den Eisebenen, erklimme extreme Berge, oder durchwandere die Sandwüste. Beginne mit Weltvorlagen, oder erkunde komplett zufällige Welten.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Server bieten dir in Minecraft jede Menge kreative Möglichkeiten. Spiele mit der Minecraft-Community Minispiele, und finde neue Freunde." to "Zusätzlich zum kompletten Minecraft-Erlebnis mit Kreativmodus, Mehrspielermöglichkeiten und mehr kannst du auf Server zugreifen. Server bieten noch mehr kreative Möglichkeiten. Spiele Minigames mit der Minecraft-Community und triff jede Menge neue Freunde. Hol dir jetzt die Vollversion.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Hol dir ganz einfach sichere, von der Community erstellte Inhalte zum Entdecken. Wechsel mit neuen Skins denen Look, verändere deine Welt, oder erkunde neue Karten aus einer Community mit unendlicher Fantasie." to "Zusätzlich zum kompletten Minecraft-Erlebnis mit Kreativmodus, Erfolgen und mehr kannst du auf den Store zugreifen. Dort kaufst du ganz einfach und sicher durch die Community erstellte Inhalte, um deine Welt zu erweitern. Hol dir jetzt die Vollversion.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Die Minecraft-Community freut sich auf dich. Tritt den Welten deiner Xbox Live-Freunde bei, lerne auf den Servern neue Freunde kennen, und synchronisiere deine Käufe im Marketplace auf allen Geräten mit Minecraft." to "Zusätzlich zum kompletten Minecraft-Erlebnis gibt es den Kreativmodus, Mehrspielermöglichkeiten, Erfolge und mehr. Mit Xbox Live triffst du andere Spieler aus der Minecraft-Community. Tritt den Welten deiner Xbox Live-Freunde bei, lerne auf Servern neuen Freunde kennen, und synchronisiere deine Käufe im Marketplace auf allen Geräten mit Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online erforderlich".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Αντίο, να επιστρέψεις σύντομα.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Εμφάνιση αδειών για Realm".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Δικαιώματα εμπιστοσύνης" to "Προεπιλεγμένη άδεια παίκτη".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Φιλτράρισμα παικτών".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Χρειάζεσαι την άδεια του κατόχου του Realm για να συμμετέχεις σε αυτό το Realm.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Απαιτείται άδεια".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Τα επιτεύγματα και η βαθμολογία παίκτη σηματοδοτούν την πρόοδό σου στο Minecraft και δείχνουν στους φίλους σου στο Xbox Live όλα όσα έχεις καταφέρει. Απόκτησε το πλήρες παιχνίδι για να ξεκινήσεις να κερδίζεις!" to "Εκτός από την πλήρη εμπειρία Minecraft με Δημιουργική λειτουργία, Παιχνίδι για πολλούς παίκτες και άλλα, θα κερδίζεις Επιτεύγματα. Τα Επιτεύγματα και η Βαθμολογία παίκτη σηματοδοτούν την πρόοδό σου στο Minecraft και δείχνουν όλα όσα έχεις καταφέρει στους φίλους σου με Xbox Live. Απόκτησε το πλήρες παιχνίδι για να ξεκινήσεις να τα κερδίζεις!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Θέλεις οι λύκοι να συμπεριφέρονται σαν λαγουδάκια; Πρόσθεσε ένα πακέτο συμπεριφορών στον κόσμο σου για να αλλάξεις τις συμπεριφορές στο παιχνίδι. Θέλεις να κάνεις όλα τα δέντρα να μοιάζουν με μαλλί της γριάς; Μπορείς να τα αλλάξεις εύκολα με νέα πακέτα υφών." to "Θέλεις οι λύκοι να συμπεριφέρονται σαν λαγουδάκια; Πρόσθεσε ένα πακέτο συμπεριφορών στον κόσμο σου για να αλλάξεις τις συμπεριφορές στο παιχνίδι. Θέλεις όλα τα δέντρα να μοιάζουν με μαλλί της γριάς; Ξεκλείδωσε την πλήρη εμπειρία Minecraft για να αποκτήσεις τη Δημιουργική λειτουργία, τα Επιτεύγματα και άλλα. Επίσης, θα μπορείς να αλλάζεις εύκολα την εμπειρία του παιχνιδιού σου με πρόσθετα.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Ξεκλείδωμα πλήρους παιχνιδιού Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Παίξε και δημιούργησε με όλα τα αποθέματα διαθέσιμα για ατελείωτη διασκέδαση! Πέταξε στους ουρανούς πάνω από τον κόσμο σου, δημιούργησε το σπίτι των ονείρων σου με λουστραρισμένη τερακότα, ανατίναξε ένα βουνό με ατελείωτο Δυναμίτη και άλλα πολλά!" to "Ξεκλείδωσε την πλήρη εμπειρία Minecraft για να δοκιμάσεις τη Δημιουργική λειτουργία. Παίξε και δημιούργησε με όλα τα αποθέματα διαθέσιμα για ατελείωτη διασκέδαση! Πέταξε στους ουρανούς πάνω από τον κόσμο σου, δημιούργησε το σπίτι των ονείρων σου με λουστραρισμένη τερακότα, ανατίναξε ένα βουνό με ατελείωτο Δυναμίτη και άλλα πολλά! Ξεκλείδωσέ το σήμερα.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Εξερεύνησε τυχαία δημιουργημένους κόσμους δίχως τέλος και κατασκεύασε εξαιρετικά πράγματα από ένα απλό σπίτι έως ένα επιβλητικό κάστρο. Παίξε σε δημιουργική λειτουργία με απεριόριστους πόρους ή εξόρυξε βαθιά στον κόσμο στη λειτουργία επιβίωσης, δημιουργώντας όπλα και πανοπλίες για να αμυνθείς απέναντι σε επικίνδυνα πλάσματα." to "Εξερεύνησε τυχαία δημιουργημένους κόσμους δίχως τέλος και κατασκεύασε εξαιρετικά πράγματα από ένα απλό σπίτι έως ένα επιβλητικό κάστρο. Παίξε σε δημιουργική λειτουργία με απεριόριστους πόρους ή εξόρυξε βαθιά στον κόσμο στη λειτουργία επιβίωσης, κατασκευάζοντας όπλα και πανοπλίες για να αμυνθείς απέναντι σε επικίνδυνα πλάσματα. Επίσης, παίξε με τους φίλους σου online! Ξεκλείδωσε σήμερα το πλήρες παιχνίδι!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "ΠΛΗΡΕΣ ΠΑΙΧΝΙΔΙ MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Προσκάλεσε έναν φίλο για να πολεμήσετε μαζί τον Δράκο ή για να έχεις ενισχύσεις όταν φτάσεις στα Έγκατα. Παίξε με φίλους σε κονσόλα, υπολογιστή ή κινητό για να αντιμετωπίσετε μαζί νέες προκλήσεις." to "Η πλήρης εμπειρία Minecraft περιλαμβάνει Δημιουργική λειτουργία, Επιτεύγματα και άλλα. Επίσης μπορείς να παίξεις με φίλους σε κονσόλες, υπολογιστές ή κινητές συσκευές, για να κατακτήσετε νέες προκλήσεις μαζί. Προσκάλεσε έναν φίλο για να πολεμήσετε τον Δράκο Τελειωτή ή για να έχεις ενισχύσεις όταν φτάσεις στα Έγκατα. Ξεκλείδωσέ το σήμερα!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Ανακάλυψε νέες διαπλάσεις σε κάθε νέο κόσμο! Επιβίωσε σε παγωμένες πεδιάδες, σκαρφάλωσε σε απότομους λόφους ή διάσχισε καυτές ερήμους. Ξεκίνησε με μοναδικά πρότυπα κόσμων ή εξερεύνησε τυχαίους νέους κόσμους." to "Ξεκλείδωσε την πλήρη εμπειρία του Minecraft με Δημιουργική λειτουργία, Επιτεύγματα και άλλα. Επίσης, απόκτησε πρόσβαση στα Φύτρα όπου μπορείς να ανακαλύψεις νέες διαπλάσεις! Επιβίωσε σε παγωμένες πεδιάδες, αναρριχήσου σε επικίνδυνους λόφους ή περπάτησε μέσα από μια αμμώδη έρημο. Ξεκίνησε με μοναδικά πρότυπα κόσμων ή εξερεύνησε τυχαίους νέους κόσμους σήμερα.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Οι διακομιστές προσφέρουν μερικούς από τους πιο δημιουργικούς τρόπους παιχνιδιού στο Minecraft! Παίξε μίνι παιχνίδια με την κοινότητα του Minecraft και κάνε μερικούς νέους φίλους." to "Εκτός από την πλήρη εμπειρία Minecraft με Δημιουργική λειτουργία, Παιχνίδι για πολλούς παίκτες και άλλα, θα έχεις πρόσβαση στους Διακομιστές. Οι Διακομιστές προσφέρουν ακόμα πιο δημιουργικούς τρόπους για να παίξεις Minecraft! Παίξε μίνι παιχνίδια με την κοινότητα του Minecraft και γνώρισε χιλιάδες νέους φίλους. Απόκτησε το πλήρες παιχνίδι σήμερα!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Απόκτησε εύκολα ασφαλές περιεχόμενο που έχει δημιουργηθεί από την κοινότητα για να εξερευνήσεις! Δώσε μια διαφορετική πινελιά στο στυλ σου με νέες εμφανίσεις, άλλαξε τον κόσμο σου ή εξερεύνησε φανταστικούς νέους χάρτες από μια κοινότητα με αστείρευτη φαντασία." to "Εκτός από την πλήρη εμπειρία Minecraft με Δημιουργική λειτουργία, Παιχνίδι για πολλούς παίκτες και άλλα, με πρόσβαση στο Κατάστημα, θα μπορείς να αποκτήσεις με ευκολία ασφαλείς δημιουργίες της κοινότητας για να επεκτείνεις τον κόσμο σου. Απόκτησε το πλήρες παιχνίδι σήμερα!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Η κοινότητα του Minecraft σε περιμένει! Πάρε μέρος στους κόσμους των φίλων σου στο Xbox Live, κάνε νέους φίλους στους διακομιστές και συγχρόνισε τις αγορές σου στο Marketplace σε οποιαδήποτε συσκευή παίζεις Minecraft." to "Με την πλήρη εμπειρία του Minecraft αποκτάς τη Δημιουργική λειτουργία, Επιτεύγματα και άλλα. Επίσης, με το Xbox Live μπορείς να γνωρίσεις άλλα άτομα στην κοινότητα του Minecraft! Συνδέσου στους κόσμους των φίλων σου με Xbox Live, κάνε νέους φίλους στους Διακομιστές και συγχρόνισε τις αγορές σου στο Marketplace σε οποιαδήποτε συσκευή παίζεις Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Απαιτείται Nintendo Switch Online".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+7, -1)
		Added key "authentication.exitingGame": "Goodbye, come back soon.".
		Removed key "authentication.trialWecome": "Welcome! You have %d trials of Minecraft: Education Edition before your school will need to purchase a license. Every time you open Minecraft: Education Edition, you will use one trial. Enjoy!".
		Added key "authentication.trialWelcome": "Welcome! You have %d trials of Minecraft: Education Edition before your school will need to purchase a licence. Every time you open Minecraft: Education Edition, you will use one trial. Enjoy!".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Show realms permissions".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Trust Player Permissions" to "Default Player Permission".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filter players".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "You will need the Realm owner's permission to join this Realm.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Permission required".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Achievements and Gamerscore mark your progress through Minecraft and show your Xbox Live friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!" to "In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer and more, you"ll earn Achievements. Achievements and Gamerscore mark your Minecraft progress and show your Xbox Live friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Want wolves to act like bunnies? Add a behaviour pack to your world to change behaviours in-game. Want to make all trees look like candyfloss? Easily change them with new texture packs." to "Want wolves to act like bunnies? Add a behaviour pack to your world to change behaviour in-game. Want to make all trees look like candyfloss? Unlock the full Minecraft experience to get Creative mode, Achievements and more, plus easily change your game experience with add-ons.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Unlock Minecraft Full Game".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Play and create with the entire inventory for unlimited fun! Fly around your world, make your dream home with glazed terracotta, blow up a mountain with unlimited TNT and so much more!" to "Unlock the full Minecraft experience to try Creative mode. Play and create with the entire inventory for unlimited fun! Fly around your world, make your dream home with glazed terracotta, blow up a mountain with unlimited TNT and so much more! Unlock today.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Endlessly explore randomly generated worlds and build amazing things from the simplest of homes to the grandest of castles. Play in creative mode with unlimited resources or mine deep into the world in survival mode, crafting weapons and armour to fend off the dangerous mobs." to "Endlessly explore randomly generated worlds and build amazing things from the simplest of homes to the grandest of castles. Play in creative mode with unlimited resources or mine deep into the world in survival mode, crafting weapons and armour to fend off the dangerous mobs. Plus, play with friends online! Unlock the full game today!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT FULL GAME" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Invite a friend to fight the Dragon with you or go to the Nether with backup. Play with friends on console, PC or mobile to conquer new challenges together." to "The full Minecraft experience includes Creative mode, Achievements and more, plus you can play with friends on console, PC or mobile to conquer new challenges together. Invite a friend to fight the Ender Dragon with you or go to the Nether with backup – unlock today!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Discover new biomes in every new world! Survive on the ice plains, ascend extreme hills, or trek across a sandy desert. Start with unique world templates or explore random new worlds." to "Unlock the full Minecraft experience complete with Creative mode, Achievements and more. Plus get access to Seeds where you can discover new biomes! Survive on the ice plains, ascend extreme hills or trek across a sandy desert. Start with unique world templates or explore random new worlds today.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Servers offer some of the most creative ways to play Minecraft! Play minigames with the Minecraft community and maybe make some new friends." to "In addition to the full Minecraft experience complete with Creative mode, Multiplayer and more, you can access Servers. Servers offer even more creative ways to play Minecraft! Play minigames with the Minecraft community and meet thousands of new friends. Get the full game today!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Easily get safe, community-made content to explore! Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from a community with unlimited imagination." to "In addition to the full Minecraft experience complete with Creative mode, Achievements and more, with access to the Microsoft Store, you can easily get safe, community made creations to expand your world! Get the full game today!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "The Minecraft community is waiting for you! Join your Xbox Live friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft." to "With the full Minecraft experience, you get Creative mode, Achievements and more, plus with Xbox Live you can meet others in the Minecraft community! Join Xbox Live friends' worlds, make new friends on Servers and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online Required".
Changed language "en_US.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6298 (+8, -0)
		Added key "commands.permissions.description": "Reloads and applies permissions.".
		Added key "commands.permissions.reloaded": "Permissions reloaded from file.".
		Added key "createWorldScreen.check_internet_connection": "You are not connected to Xbox Live. Your Xbox Live friends will not be able to join your multiplayer world. Sign in to your Xbox Live account to play with your friends.".
		Added key "multiplayer.player.inventory.failed": "Inventory recovered.  Find a safe place, and we'll place a chest near you the next time you join the world.".
		Added key "multiplayer.player.inventory.recovered": "Inventory recovered and placed in chests near you.".
		Added key "store.mashup.leaveWorldToCreate": "Must Exit World Before Creating".
		Added key "store.popup.trialUpgradeFail.msg": "It looks like you are signed into a different Microsoft Account from the one that first downloaded the Minecraft Trial. Try again after signing in with that account.".
		Added key "store.popup.trialUpgradeFail.title": "Game Unlock Error".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Invite a friend to fight the Dragon with you or go to the Nether with backup. Play with friends on console, PC or mobile to conquer new challenges together." to "The full Minecraft experience includes Creative mode, Achievements, and more, plus you can play with friends on console, PC or mobile to conquer new challenges together. Invite a friend to fight the Ender Dragon with you or go to the Nether with backup – unlock today!".
	Changed pack "extra":
		Total key: 271 (+7, -0)
		Added key "createWorldScreen.check_internet_connection": "Your Nintendo Switch is not connected to the internet. Your friends will not be able to join your multiplayer worlds. Connect your Nintendo Switch to the internet to use online features.".
		Added key "createWorldScreen.disconnectedThirdParty.Adhoc": "There was an issue changing your device to local network mode. Confirm that airplane mode is not enabled and then restart local mode to make it visible to local players.".
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.joinMultiplayerGame": "You are not connected to Nintendo Switch Online services. You will need a subscription to the Nintendo Switch Online service to play multiplayer. This can be purchased from the Nintendo eShop. Multiplayer can be disabled on this world in Game Settings.".
		Added key "networkWorld.check_internet_conection": "Your Nintendo Switch is not connected to the internet. You will not be able to join your friends' multiplayer games. Connect your Nintendo Switch to the internet to use online features.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.achievements.description": "In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn Achievements. Achievements and Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft Account friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!".
		Added key "trial.tabbed_upsell.xbl.description": "With the full Minecraft experience you get Creative mode, Achievements, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.xbl.title": "There's More!".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Hasta luego. Vuelve pronto.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Mostrar permisos del Realm".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Permisos de Confiar en jugadores" to "Permiso de jugador predeterminado".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrar jugadores".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Necesitas el permiso del propietario del Realm para unirte.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Se necesita permiso".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Los logros y la puntuación de jugador muestran tu progreso en Minecraft y muestran tus éxitos a tus amigos en Xbox Live. ¡Consigue el juego completo para empezar!" to "Además de disfrutar de la experiencia completa de Minecraft con el modo Creativo, Multijugador y muchas más cosas, conseguirás logros. Los logros y la puntuación de jugador muestran tu progreso en Minecraft y muestran tus éxitos a tus amigos en Xbox Live. ¡Consigue el juego completo para empezar!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "¿Quieres que los lobos actúen como conejitos? Añade un pack de comportamiento a tu mundo para cambiar los comportamientos del juego. ¿Quieres que los árboles parezcan de algodón de azúcar? Cámbialos con un pack de texturas." to "¿Quieres que los lobos actúen como conejitos? Añade un pack de comportamiento al mundo para cambiar los comportamientos en el juego. ¿Quieres que todos los árboles sean de algodón de azúcar? Desbloquea el juego completo de Minecraft para utilizar el modo Creativo, los logros y mucho más, además de poder cambiar la experiencia del juego con complementos.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Desbloquear el juego completo de Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "¡Juega y crea con un inventario completo para una diversión sin límites! Vuela por tu mundo, construye la casa de tus sueños con terracota acristalada, haz explotar una montaña con dinamita ilimitada y mucho más." to "Desbloquea el juego completo de Minecraft para probar el modo Creativo. ¡Juega y crea con un inventario completo para una diversión sin límites! Vuela por tu mundo, construye la casa de tus sueños con terracota acristalada, haz explotar una montaña con dinamita ilimitada y mucho más.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Explora sin fin mundos generados aleatoriamente y construye cosas maravillosas, desde una simple casa hasta un fastuoso castillo. Juega en modo creativo con recursos ilimitados o explota a lo grande el mundo con el modo supervivencia, fabricando armas y armaduras para deshacerte de peligrosas criaturas." to "Explora sin fin mundos generados aleatoriamente y construye cosas maravillosas, desde una simple casa hasta un fastuoso castillo. Juega en modo creativo con recursos ilimitados o explota a lo grande el mundo con el modo supervivencia, fabricando armas y armaduras para deshacerte de peligrosas criaturas. ¡También puedes jugar con amigos en línea! Desbloquea hoy mismo el juego completo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "JUEGO COMPLETO DE MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Invita a un amigo para que te ayude a luchar contra el Dragón o viaja al Inframundo con refuerzos. Juega con amigos en tu consola, PC o móvil para conquistar juntos nuevos desafíos." to "La experiencia completa de Minecraft incluye un modo creativo, logros, y mucho más. Además, puedes jugar con amigos en tu consola, PC o móvil para conquistar juntos nuevos desafíos. Invita a un amigo para que te ayude a luchar contra el dragón de Ender o viaja al Inframundo con refuerzos. ¡Desbloquéalo hoy!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "¡Descubre biomas en un cada nuevo mundo! Sobrevive a las llanuras de hielo, escala montañas extremas o atraviesa un desierto. Empieza con plantillas del mundo únicas o explora mundos nuevos aleatorios." to "Desbloquea el juego completo de Minecraft para utilizar el modo Creativo, los logros y mucho más. Además, podrás acceder a las semillas, en donde puedes descubrir nuevos biomas. Sobrevive en llanuras de hielo, escala colinas inmensas o camina por desiertos de arena. Comienza con plantillas de mundos únicas o explora nuevos mundos aleatorios hoy mismo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "¡Los servidores ofrecen algunas de las maneras más creativas de jugar a Minecraft! Juega a minijuegos con la comunidad de Minecraft y puede que hagas amigos nuevos." to "Además de disfrutar de la experiencia completa de Minecraft con el modo Creativo, Multijugador y muchas más cosas, podrás acceder a los servidores. Los servidores permiten jugar a Minecraft de formas más creativas. Juega a minijuegos con la comunidad de Minecraft y conoce a miles de nuevos amigos. ¡Hazte hoy mismo con el juego completo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "¡Contenido creado por la comunidad fácil de explorar! Cambia tu apariencia con los aspectos nuevos, cambia tu mundo o explora nuevos mapas increíbles de una comunidad con una imaginación sin límites." to "Además de disfrutar de la experiencia completa de Minecraft con el modo Creativo, Multijugador y muchas más cosas, con el acceso a la tienda, podrás conseguir fácilmente creaciones seguras de la comunidad para expandir tu mundo. ¡Hazte hoy mismo con el juego completo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "¡La comunidad de Minecraft te espera! Únete a los mundos de tus amigos de Xbox Live, conoce a gente nueva en los servidores y sincroniza tus compras en Marketplace en cualquier lugar donde juegues a Minecraft." to "Con el juego completo de Minecraft, podrás disfrutar del modo Creativo, los logros y muchas más cosas. Además, con Xbox Live, puedes conocer a otras personas de la comunidad de Minecraft. Únete a los mundos de tus amigos de Xbox Live, conoce a gente nueva en los servidores y sincroniza tus compras en Marketplace en cualquier lugar donde juegues a Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Se necesita Nintendo Switch Online".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Adiós, vuelve pronto.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Mostrar permisos de realms".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Permisos de confianza en los jugadores" to "Permiso de jugador predeterminado".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrar jugadores".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Necesitarás el permiso del dueño del realm para unirte a este realm.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Se necesita permiso".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Los logros y el Gamerscore marcan tu progreso en Minecraft y muestran tus logros a tus amigos de Xbox Live. ¡Consigue el juego completo para empezar a obtenerlos!" to "Además de la experiencia completa de Minecraft, donde puedes disfrutar el modo creativo, el modo multijugador y más, podrás obtener logros. Los logros y el Gamerscore marcan tu progreso en Minecraft y muestran tus éxitos a tus amigos de Xbox Live. ¡Consigue el juego completo para empezar a obtenerlos!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "¿Quieres que los lobos actúen como conejitos? Agrega un pack de comportamiento a tu mundo para cambiar los comportamientos dentro del juego. ¿Quieres que todos los árboles parezcan algodón de azúcar? Cámbialos fácilmente con los nuevos packs de textura." to "¿Quieres que los lobos se comporten como conejitos? Agrega un pack de comportamiento a tu mundo para cambiar los comportamientos dentro del juego. ¿Quieres que todos los árboles se vean como algodón de azúcar? Desbloquea la experiencia completa de Minecraft para obtener el modo creativo, los logros y más, además de poder cambiar fácilmente tu experiencia del juego con los complementos.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Desbloquear el juego completo de Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "¡Juega y crea con todo el inventario para disfrutar diversión ilimitada! ¡Vuela por tu mundo, construye la casa de tus sueños con la terracota vidriada, haz explotar una montaña con dinamita ilimitada y mucho más!" to "Desbloquea la experiencia completa de Minecraft para probar el modo creativo. ¡Juega y crea con todo el inventario para disfrutar diversión ilimitada! ¡Vuela por tu mundo, construye la casa de tus sueños con la terracota vidriada, haz explotar una montaña con dinamita ilimitada y mucho más! Desbloquéala hoy mismo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Explora sin parar los mundos generados al azar y construye cosas increíbles, desde la más humilde de las casas hasta el más majestuoso de los castillos. Juega en el modo creativo con recursos ilimitados o extrae en las profundidades del mundo, crea armas y armaduras para defenderte de las criaturas peligrosas en el modo supervivencia." to "Explora sin parar los mundos generados al azar y construye cosas increíbles, desde la más humilde de las casas hasta el más majestuoso de los castillos. Juega en el modo creativo con recursos ilimitados o extrae en las profundidades del mundo en el modo supervivencia, creando armas y armaduras para defenderte de las criaturas peligrosas. ¡Además, puedes jugar con tus amigos en línea! ¡Desbloquea el juego completo hoy mismo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "JUEGO COMPLETO DE MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Invita a un amigo a enfrentar juntos al dragón o visita el Inframundo acompañado. Juega con tus amigos en consolas, PC o dispositivos móviles para conquistar nuevos desafíos en equipo." to "La experiencia completa de Minecraft incluye el modo creativo, los logros y más, además de que puedes jugar con tus amigos en consola, PC o dispositivo móvil para conquistar juntos los nuevos desafíos. Invita a un amigo para enfrentar juntos al Dragón de Ender o visitar el Inframundo con apoyo. ¡Desbloquea el juego completo hoy mismo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "¡Descubre nuevos biomas en cada mundo nuevo! Sobrevive en las llanuras de hielo, sube las colinas extremas o camina por un desierto lleno de arena. Comienza con las plantillas únicas para mundos o explora los mundos nuevos generados al azar." to "Desbloquea la experiencia completa de Minecraft, que incluye el modo creativo, logros y más. ¡Además, obtén acceso a las semillas, con las que puedes descubrir nuevos biomas! Sobrevive en las llanuras de hielo, escala las colinas extremas o camina por la arena del desierto. Comienza con las plantillas únicas de mundos o explora nuevos mundos al azar hoy mismo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "¡Los servidores ofrecen algunas de las maneras más creativas para jugar Minecraft! Juega MiniGames con la comunidad de Minecraft e incluso puedes hacer nuevos amigos." to "Además de la experiencia completa de Minecraft, donde puedes disfrutar el modo creativo, el modo multijugador y más, podrás acceder a los servidores. ¡Los servidores ofrecen aún más opciones creativas para jugar Minecraft! Juega MiniGames con la comunidad de Minecraft y conoce miles de nuevos amigos. ¡Consigue el juego completo hoy mismo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "¡Consigue fácilmente contenido seguro hecho por la comunidad para explorar! Cambia tu apariencia con los nuevos aspectos, cambia tu mundo o explora nuevos mapas increíbles creados por una comunidad con imaginación ilimitada." to "¡Además de la experiencia completa de Minecraft, donde puedes disfrutar el modo creativo, los logros y más, con el acceso a la tienda podrás obtener fácilmente y de forma segura creaciones realizadas por la comunidad para expandir tu mundo! ¡Consigue el juego completo hoy mismo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "¡La comunidad de Minecraft te está esperando! Únete a los mundos de tus amigos de Xbox Live, conoce nuevos amigos en los servidores y sincroniza tus compras del Mercado en cualquier dispositivo donde juegues Minecraft." to "¡Con la experiencia completa de Minecraft podrás jugar en el modo creativo, obtener logros y más, además de que puedes conocer a otros jugadores de la comunidad de Minecraft con Xbox Live! Únete a los mundos de tus amigos de Xbox Live, conoce nuevos amigos en los servidores y sincroniza tus compras del Mercado en cualquier dispositivo donde juegues Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Requiere Nintendo Switch Online".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Näkemiin, palaa pian.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Näytä valtakunnan luvat".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Luota pelaajien lupiin" to "Vakiopelaajalupa".
		Changed key "realmsCreateScreen.subscription.buy" from "Käytä luovuuttasi, kuukausimaksi on %s" to "Käytä luovuuttasi, kuukausimaksu on %s".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Suodata pelaajia".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Tarvitset valtakunnan omistajan luvan tähän valtakuntaan liittymiseen.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Lupa tarvitaan".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Saavutukset ja pelaajapisteet ilmaisevat etenemistäsi Minecraftissa ja näyttävät sen Xbox Live -ystävillesi. Hanki täysi peliversio, niin voit alkaa ansaita niitä!" to "Minecraft-pelin täysversion ja nikkarointitilan, moninpelin ja monien muiden ominaisuuksien lisäksi voit ansaita saavutuksia. Saavutukset ja pelaajapisteet ilmaisevat etenemistäsi Minecraftissa ja näyttävät sen Xbox Live -ystävillesi. Hanki täysi peliversio, niin voit alkaa ansaita niitä!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Haluatko susien käyttäytyvän pupujen lailla? Lisäämällä käyttäytymispaketin maailmaasi voit muuttaa käyttäytymistä pelin sisällä. Haluatko kaikkien puiden näyttävän hattaroilta? Voit muuttaa niitä helposti uusilla tekstuuripaketeilla." to "Haluatko susien käyttäytyvän pupujen tavoin? Lisää maailmaasi käyttäytymispaketti, niin voit muuttaa pelin käyttäytymissääntöjä. Tahdotko, että puusi muistuttavat hattaraa? Avaa Minecraft-pelin täysversio, niin saat nikkaroijatilan, saavutuksia ja paljon muuta. Täysversiossa voit myös muuttaa pelikokemustasi lisäosilla.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Avaa täysi Minecraft-versio".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Rajatonta hauskuutta pelaamalla ja luomalla, kun käytössä on koko tavaraluettelo! Lennä ympäri maailmaasi, rakenna unelmakotisi lasitetusta terrakotasta, räjäytä vuori loppumattomalla TNT:llä ja keksi paljon muuta puuhattavaa!" to "Avaa Minecraft-pelin täysversio ja kokeile nikkarointitilaa. Rajatonta hauskuutta pelaamalla ja luomalla, kun käytössä on koko tavaraluettelo! Lennä ympäri maailmaasi, rakenna unelmakotisi lasitetusta terrakotasta, räjäytä vuori loppumattomalla TNT:llä ja keksi paljon muuta puuhattavaa! Avaa se jo tänään.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Tutki satunnaisesti luotuja maailmoja loputtomasti ja rakenna uskomattomia luomuksia yksinkertaisista kodeista suurimpiin linnoihin. Pelaa nikkaroijatilassa, jossa käytössäsi on rajattomat resurssit, tai kaivaudu syvälle maailmaan selviytyjätilassa, jossa joudut nikkaroimaan aseita ja suojavarusteita suojautuaksesi vaarallisilta hirviöiltä." to "Tutki satunnaisesti luotuja maailmoja loputtomasti ja rakenna uskomattomia luomuksia yksinkertaisista kodeista suurimpiin linnoihin. Pelaa nikkaroijatilassa, jossa käytössäsi on rajattomat resurssit, tai kaivaudu syvälle maailmaan selviytyjätilassa, jossa joudut nikkaroimaan aseita ja suojavarusteita suojautuaksesi vaarallisilta hirviöiltä. Voit myös pelata verkossa kavereidesi kanssa! Avaa täysi peliversio jo tänään!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "TÄYSI MINECRAFT-VERSIO" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Kutsu ystävä taistelemaan Ääriliskoa vastaan tai lähde valloittamaan Hornaa joukolla. Päihitä haasteita yhdessä ystäviesi kanssa konsolilla, tietokoneella tai mobiililaitteella." to "Täysi Minecraft-kokemus sisältää nikkaroijatilan, saavutukset ja paljon muuta. Voit myös pelata konsoleilla, tietokoneilla tai mobiililaitteilla pelaavien ystäviesi kanssa ja päihittää uusia haasteita heidän kanssaan. Kutsu ystävä taistelemaan Ääriliskoa vastaan tai lähde valloittamaan Hornaa joukolla – avaa jo tänään!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Löydä uusia biomeja kaikista uusista maailmoista! Selviydy jäätasangoilla, kiipeä haasteellisten vuorten huipuille tai vaella hiekka-aavikon halki. Aloita pelisi ainutlaatuisilla maailmamalleilla tai tutki satunnaisia uusia maailmoja." to "Avaa Minecraft-pelin täysversio, johon kuuluu nikkarointitila, saavutukset ja paljon muuta. Saat käyttöösi myös siemenet, joista voit löytää uusia biomeja! Selviydy elossa jäätasangoilla, kiipeile äärimmäisillä kukkuloilla tai vaella hiekka-aavikon halki. Aloita yksilöllisillä maailmamalleilla tai tutki satunnaisia uusia maailmoja jo tänään.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Palvelimet tarjoavat luovimpia tapoja pelata Minecraftia! Pelaa minipelejä Minecraft-yhteisön kanssa – voit jopa tutustua uusiin ystäviin." to "Minecraft-pelin täysversiolla, johon kuuluu nikkaroijatila, moninpeli ja paljon muuta, pääset myös palvelimille. Palvelimet tarjoavat entistäkin luovempia tapoja pelata Minecraftia! Pelaa minipelejä Minecraft-yhteisön jäsenten kanssa ja tapaa tuhansia uusia ystäviä. Hanki pelin täysversio jo tänään!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Hanki tutkittavaksesi turvallista yhteisön luomaa sisältöä helposti! Muuta ulkonäköäsi uusilla olemuksilla, muuta maailmaasi tai tutki uskomattomia uusia karttoja yhteisöltä, jonka mielikuvitus on rajaton." to "Minecraft-pelin täysversiolla, johon kuuluu nikkaroijatila, moninpeli ja paljon muuta, pääset myös kauppaan. Kaupasta löydät maailmaasi turvallisia yhteisön luomia lisäpalikoita! Hanki pelin täysversio jo tänään!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft-yhteisö odottaa sinua! Liity Xbox Live -ystäviesi maailmoihin, tutustu uusiin ystäviin palvelimilla ja synkronoi kauppaostoksesi kaikilla laitteilla, joilla pelaat Minecraftia." to "Minecraft-pelin täysversiolla pääset käsiksi nikkaroijatilaan, saavutuksiin ja muuhun. Lisäksi Xbox Livellä voit tavata muita Minecraft-yhteisön jäseniä! Liity Xbox Live -ystäviesi maailmoihin, tutustu uusiin ystäviin palvelimilla ja synkronoi kauppaostoksesi kaikilla laitteilla, joilla pelaat Minecraftia.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online vaaditaan".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Au revoir, revenez bientôt.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Afficher les permissions des Realms".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Permissions de joueur fiable" to "Permission par défaut du joueur".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrer les joueurs".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Vous aurez besoin de la permission du propriétaire du Realm pour rejoindre ce Realm.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Permission requise".
		Changed key "store.coins.tooManyCoins" from "Utilisez de vos pièces, vous pourrez par la suite en acheter plus." to "Utilisez quelques-unes de vos pièces, vous pourrez par la suite en acheter plus.".
		Changed key "store.mashup.createWorld" from "Créer ce monde !" to "Créer ce monde!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Les succès et les scores de joueur indiquent vos progrès à Minecraft et montrent ce que vous avez accompli à vos amis sur Xbox Live. Procurez-vous la version complète du jeu pour commencer à les remporter!" to "En plus de l'expérience de jeu complète de Minecraft avec le mode Créatif, le mode multijoueur et bien plus encore, vous remporterez des succès. Les succès et les scores de joueur indiquent vos progrès à Minecraft et montrent ce que vous avez accompli à vos amis sur Xbox Live. Procurez-vous la version complète du jeu pour commencer à les remporter!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Vous souhaitez des loups doux comme des petits lapins? Ajoutez un pack de comportement à votre monde afin de modifier les comportements en jeu. Et si tous les arbres ressemblaient à des barbes à papa géantes? C'est possible avec les nouveaux packs de textures." to "Vous souhaitez des loups doux comme des petits lapins? Ajoutez un pack de comportement à votre monde afin de modifier les comportements en jeu. Et si tous les arbres ressemblaient à des barbes à papa géantes? Déverrouillez l'expérience de jeu complète de Minecraft pour obtenir le mode Créatif, les succès et bien plus encore. De plus, modifiez facilement votre expérience de jeu grâce aux extensions.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Déverrouiller le jeu Minecraft complet".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Jouez et créez avec la totalité de l'inventaire, pour du plaisir sans fin! Envolez-vous autour du monde, bâtissez la maison de vos rêves en terre cuite émaillée, faites exploser une montagne grâce à une quantité illimitée de TNT et plus encore!" to "Déverrouillez l'expérience de jeu complète de Minecraft pour essayer le mode Créatif. Jouez et créez avec la totalité de l'inventaire, pour du plaisir sans fin! Envolez-vous autour du monde, bâtissez la maison de vos rêves en terre cuite émaillée, faites exploser une montagne grâce à une quantité illimitée de TNT et plus encore! Déverrouillez dès aujourd'hui.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Explorez sans fin des mondes générés aléatoirement et construisez tout ce qui vous passe par la tête, d'un abri de fortune au plus fabuleux des châteaux. Jouez en mode Créatif avec des ressources illimitées, ou creusez jusqu'au centre de la Terre pour fabriquer armes et armures afin de vaincre les dangereuses créatures du mode Survie." to "Explorez sans fin des mondes générés aléatoirement et construisez tout ce qui vous passe par la tête, d'un abri de fortune au plus fabuleux des châteaux. Jouez en mode Créatif avec des ressources illimitées, ou creusez jusqu'au centre de la Terre pour fabriquer armes et armures afin de vaincre les dangereuses créatures du mode Survie. De plus, jouez avec vos amis en ligne! Déverrouillez le jeu complet dès aujourd'hui!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "JEU COMPLET MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Invitez un ami à vous aider à vaincre le dragon ou rendez-vous dans le Nether avec un allié. Jouez avec vos amis sur une console, un ordinateur ou un appareil mobile et relevez ensemble de nouveaux défis." to "L'expérience de jeu complète de Minecraft comprend le mode Créatif, les succès et plus encore. De plus, vous pouvez jouer avec vos amis et relever ensemble de nouveaux défis sur une console, un ordinateur ou un appareil mobile. Invitez un ami à combattre le dragon Ender ou rendez-vous dans le Nether avec un allié. Déverrouillez le jeu complet dès aujourd'hui!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Découvrez de nouveaux biomes dans chaque nouveau monde! Survivez aux steppes glacées, escaladez des collines extrêmes ou parcourez un désert de sable. Commencez avec des modèles uniques de monde ou explorez de nouveaux mondes aléatoires." to "Déverrouillez l'expérience de jeu complète de Minecraft avec le mode Créatif, les succès et bien plus encore. De plus, accédez aux graines, là où vous pouvez découvrir de nouveaux biomes! Survivez aux steppes glacées, escaladez des collines extrêmes ou parcourez un désert de sable. Commencez avec des modèles uniques de monde ou explorez de nouveaux mondes aléatoires dès aujourd'hui.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Les serveurs vous offrent des façons tout à fait créatives de jouer à Minecraft! Jouez à des mini-jeux avec la communauté Minecraft et, qui sait, vous vous ferez peut-être de nouveaux amis." to "En plus de l'expérience de jeu complète de Minecraft avec le mode Créatif, le mode multijoueur et bien plus encore, vous pourrez accéder aux serveurs. Les serveurs offrent souvent des façons plus créatives de jouer à Minecraft! Jouez à des mini-jeux avec la communauté Minecraft et vous pourrez rencontrer des milliers de nouveaux amis. Mettez la main sur la version complète du jeu dès aujourd'hui!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Mettez la main facilement sur du contenu sûr et créé par la communauté que vous pourrez explorer! Changez de style avec de nouvelles skins, modifiez votre monde ou explorez de nouvelles cartes incroyables issues de l'imagination sans limite des membres de la communauté." to "En plus de l'expérience de jeu complète de Minecraft avec le mode Créatif, les succès et bien plus encore, avec un accès au magasin, vous pouvez facilement et en toute sécurité vous procurer des créations conçues par la communauté afin d'agrandir votre monde! Mettez la main sur la version complète du jeu dès aujourd'hui!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "La communauté Minecraft vous attend! Rejoignez les mondes de vos amis sur Xbox Live, faites-vous de nouveaux amis sur les serveurs et synchronisez vos achats du marché avec tous les endroits où vous jouez à Minecraft." to "Avec l'expérience de jeu complète de Minecraft, vous avez accès au mode Créatif, aux succès et à bien d'autres fonctionnalités. De plus, avec Xbox Live, vous pouvez rencontrer d'autres joueurs de la communauté Minecraft! Rejoignez les mondes de vos amis sur Xbox Live, faites-vous de nouveaux amis sur les serveurs et synchronisez vos achats du marché pour les avoir à portée de main de tous les endroits où vous jouez à Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Services en ligne Nintendo Switch requis".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Au revoir, revenez vite.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Afficher les permissions des Realms".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Autorisations Joueurs de confiance" to "Permission par défaut du joueur".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrer les joueurs".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Il vous faut la permission du propriétaire du Realm pour rejoindre ce Realm.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Permission requise".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Les succès et les scores du joueur marquent votre progression dans Minecraft et indiquent votre progression à vos amis Xbox Live. Obtenez la version complète du jeu pour les gagner !" to "La version complète de Minecraft comprend le mode Créatif, le mode multijoueur et vous permet d'obtenir des succès. Les succès et les scores du joueur marquent vos progrès dans Minecraft et indiquent votre progression à vos amis Xbox Live. Obtenez la version complète du jeu pour les gagner !".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Vous voulez que les loups se comportent comme des lapins ? Ajoutez un pack de comportement à votre monde pour modifier les comportements en jeu. Vous voulez que les arbres ressemblent à de la barbe à papa ? Modifiez leur apparence avec de nouveaux packs de textures." to "Vous voulez que les loups se comportent comme des lapins ? Ajoutez un pack de comportement à votre monde pour modifier les comportements en jeu. Vous voulez que les arbres ressemblent à de la barbe à papa ? Déverrouillez la version complète de Minecraft pour profiter du mode Créatif, obtenir des succès et même modifier facilement votre expérience de jeu grâce aux extensions.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Déverrouiller le jeu complet Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Jouez et créez sans limites avec l'inventaire complet ! Volez à travers votre monde, réalisez la maison de vos rêves avec de la terre cuite émaillée, faites exploser une montagne avec un stock illimité de TNT et bien plus !" to "Déverrouillez la version complète de Minecraft pour essayer le mode Créatif. Jouez et créez sans limites avec l'inventaire complet ! Volez à travers votre monde, réalisez la maison de vos rêves avec de la terre cuite émaillée, faites exploser une montagne avec un stock illimité de TNT et bien plus ! Obtenez la version complète dès aujourd'hui.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Explorez sans fin des mondes générés aléatoirement et construisez tout ce qui vous passe par la tête, d'un abri de fortune au plus fabuleux des châteaux. Jouez en mode Créatif avec des ressources illimitées, ou creusez jusqu'au centre de la Terre pour fabriquer armes et armures afin de vaincre les dangereuses créatures du mode Survie." to "Explorez sans fin des mondes générés aléatoirement et construisez tout ce qui vous passe par la tête, d'un abri de fortune au plus fabuleux des châteaux. Jouez en mode Créatif avec des ressources illimitées, ou creusez jusqu'au centre de la Terre pour fabriquer armes et armures afin de vaincre les dangereuses créatures du mode Survie. Jouez également en ligne avec vos amis ! Déverrouillez le jeu complet dès aujourd'hui !".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "JEU COMPLET MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Invitez un ami à affronter le dragon avec vous ou aventurez-vous dans le Nether avec des renforts. Jouez avec vos amis sur console, PC ou mobile pour relever de nouveaux défis ensemble." to "L'expérience de jeu complète de Minecraft inclut le mode Créatif, les succès et plus encore. De plus, vous pouvez jouer avec vos amis et relever ensemble de nouveaux défis sur une console, un PC ou un appareil mobile. Invitez un ami à combattre le dragon de l'Ender ou rendez-vous dans le Nether avec un allié. Déverrouillez le jeu complet dès aujourd'hui !".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Découvrez de nouveaux biomes dans chaque nouveau monde ! Survivez sur les plaines glacées, escaladez les collines extrêmes ou faites de la randonnée à travers le désert. Commencez avec des modèles de monde uniques ou explorez de nouveaux mondes générés aléatoirement." to "Déverrouillez la version complète de Minecraft qui comprend le mode Créatif, l'obtention de succès et bien plus. Découvrez aussi de nouveaux biomes grâce aux graines ! Survivez sur les plaines glacées, escaladez les collines extrêmes ou faites de la randonnée à travers le désert. Commencez votre aventure avec un modèle de monde unique ou explorez des mondes aléatoires dès aujourd'hui.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Les serveurs sont une des manières les plus créatives de jouer à Minecraft ! Jouez à des mini jeux avec la communauté Minecraft et faites-vous quelques nouveaux amis." to "La version complète de Minecraft comprend le mode Créatif, le mode multijoueur et vous permet d'accéder aux serveurs. Les serveurs sont une des manières les plus créatives de jouer à Minecraft ! Jouez aux mini jeux avec la communauté Minecraft et rencontrez des milliers de nouveaux amis. Obtenez la version complète du jeu dès aujourd'hui !".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Obtenez facilement, et de manière sécurisée, du contenu créé par la communauté ! Adoptez un autre style avec de nouvelles skins, changez de mondes ou explorez d'incroyables cartes proposées par une communauté qui déborde d'imagination." to "La version complète de Minecraft comprend le mode Créatif, les succès et vous permet d'accéder au magasin afin d'obtenir, facilement et en toute sécurité, des créations réalisées par la communauté pour enrichir vos mondes ! Obtenez la version complète du jeu dès aujourd'hui !".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "La communauté Minecraft vous attend ! Rejoignez les mondes de vos amis sur Xbox Live, faites-vous de nouveaux amis sur les serveurs et synchronisez vos achats sur le magasin pour les retrouver sur tous les appareils où vous jouez à Minecraft." to "Dans la version complète de Minecraft, vous pouvez profiter du mode Créatif, obtenir des succès et bien plus. Avec Xbox Live, vous pouvez rencontrer d'autres joueurs de la communauté Minecraft ! Rejoignez les mondes de vos amis sur Xbox Live, faites-vous de nouveaux amis sur les serveurs et synchronisez vos achats sur le magasin pour les retrouver sur tous les appareils où vous jouez à Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Service Nintendo Switch Online requis".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Viszlát, térj vissza mielőbb!".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Realmengedélyek megjelenítése".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Játékosokban való bizalom engedélyei" to "Alapértelmezett játékosengedélyek".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Játékosok szűrése".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "A Realm birtokosának engedélyével csatlakozhatsz ehhez a Realmhez.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Engedély szükséges".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Eredmények és egyre magasabb Gamerscore jelöli a fejlődésed útját a Minecraftban, megmutatva Xbox Live-barátaidnak játékbeli teljesítményedet. Szerezd meg a teljes játékot, hogy elkezdhesd gyűjteni őket!" to "A kreatív és többjátékos mód mellett a teljes Minecraft-élmény részeként eredményeket is szerezhetsz. Az eredmények és az egyre magasabb Gamerscore jelöli a fejlődésed útját a Minecraftban, megmutatva Xbox Live-barátaidnak játékbeli teljesítményedet. Szerezd meg a teljes játékot, hogy elkezdhesd gyűjteni őket!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Szeretnéd, ha a farkasok úgy viselkednének, mint a nyulak? Adj egy viselkedéscsomagot a világodhoz, ezzel megváltoztatva annak működését. Szeretnéd, ha minden fa úgy nézne ki, mint a vattacukor? Könnyen átvarázsolhatod őket az új textúracsomagokkal." to "Szeretnéd, ha a farkasok úgy viselkednének, mint a nyulak? Adj egy viselkedéscsomagot a világodhoz, ezzel megváltoztatva annak működését. Szeretnéd, ha minden fa úgy nézne ki, mint a vattacukor? Oldd fel a teljes Minecraft-játékot a kreatív mód, eredmények és egyéb funkciók eléréséhez, és csavarj egyet a játékélményen a bővítményekkel!".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "A teljes Minecraft-játék feloldása".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Játssz és alkoss teljes eszköztárral a korlátlan szórakozásért! Repüld körbe a világot, alkosd meg álmaid otthonát mázas terrakotta cserepekkel kirakva, robbants fel egy egész hegyet egy vagon dinamittal, és így tovább!" to "Oldd fel a teljes Minecraft-élményt a kreatív mód kipróbálásához! Játssz és alkoss teljes eszköztárral a korlátlan szórakozásért! Repüld körbe a világot, alkosd meg álmaid otthonát mázas terrakottacserepekkel kirakva, robbants fel egy egész hegyet egy vagon dinamittal, és így tovább! Oldd fel még ma!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Fedezz fel véletlenszerűen generált világokat, és építs csodálatos dolgokat az egyszerű otthonoktól a hatalmas kastélyokig. Játssz kreatív módban korlátlan erőforrással, vagy áss mélyre túlélő módban, amelyben fegyvereket kell kovácsolnod a veszélyes mobok legyőzéséhez." to "Fedezz fel véletlenszerűen generált világokat, és építs csodálatos dolgokat az egyszerű otthonoktól a hatalmas kastélyokig. Játssz kreatív módban korlátlan erőforrással, vagy áss mélyre túlélő módban, amelyben fegyvereket kell kovácsolnod a veszélyes mobok legyőzéséhez. És persze játssz a barátaiddal online! Oldd fel a teljes játékot még ma!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT TELJES JÁTÉK" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Hívd meg egy barátod, hogy együtt küzdjetek meg a sárkánnyal, vagy hatoljatok be társaiddal közösen az alvilágba! Játssz együtt barátaiddal konzolon, PC-n vagy mobilon, közösen győzve le az új kihívásokat." to "A teljes Minecraft-élmény magában foglalja a kreatív módot, eredményeket és egyebeket, továbbá együtt játszhatsz barátaiddal konzolon, PC-n vagy mobilon, közösen győzve le az új kihívásokat. Hívd meg egy barátod, hogy együtt küzdjetek meg a Végzetsárkánnyal, vagy hatoljatok be társaiddal közösen az alvilágba – oldd fel a teljes élményt még ma!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Fedezz fel új biomokat minden új világban! Éld túl a jégvidéket, mássz meg égbe törő csúcsokat, szeld át a homoksivatagot. Kezdj bele egyedi világsablonokkal, vagy fedezz fel új, véletlenszerű világokat." to "Oldd fel a teljes Minecraft-élményt a kreatív móddal, eredményekkel és egyéb funkciókkal! Továbbá szerezz hozzáférést a Magokhoz, ahol új biomokat fedezhetsz fel! Éld túl a jégvidéket, mássz meg égbe törő csúcsokat, szeld át a homoksivatagot. Kezdj bele egyedi világsablonokkal, vagy fedezz fel új, véletlenszerű világokat még ma!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "A kiszolgálók kínálják talán a legkreatívabb játéklehetőségeket a Minecraftban! Játssz minijátékokat a Minecraft-közösséggel, és talán néhány új barátra is szert tehetsz." to "A kreatív és többjátékos módon kívül a teljes Minecraft-élmény része a kiszolgálókhoz való hozzáférés is. A kiszolgálók további kreatív játéklehetőségeket kínálnak a Minecraftban! Játssz minijátékokat a Minecraft-közösséggel, és találkozz rengeteg új baráttal! Szerezd meg a teljes játékot még ma!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Szerezz könnyen, biztonságosan közösség fejlesztette tartalmakat az új kalandokhoz! Turbózd fel a külsőd új felületekkel, változtasd meg a világod, fedezz fel határtalan térképeket a végtelen képzelőerővel rendelkező közösségnek hála." to "A kreatív módot, eredményeket és egyéb lehetőségeket nyújtó teljes Minecraft-élmény még jobban kiterjeszthető az Áruház kínálatával, ahol könnyen, biztonságosan juthatsz hozzá a közösség által készített tartalmakhoz világaid kibővítésére!  Szerezd meg a teljes játékot még ma!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Vár a Minecraft-közösség! Csatlakozz Xbox Live-barátaid világaihoz, szerezz új barátokat a kiszolgálókon, és szinkronizáld piactéri vásárlásaidat minden eszközön, ahol a Minecrafttal játszol." to "A teljes Minecraft-élmény része a kreatív mód és az eredmények, továbbá Xbox Live-fiók birtokában találkozhatsz a Minecraft-közösség tagjaival is! Csatlakozz Xbox Live-barátaid világaihoz, szerezz új barátokat a kiszolgálókon, és szinkronizáld piactéri vásárlásaidat minden eszközön, ahol a Minecrafttal játszol.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online-tagság szükséges".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Sampai jumpa, segera kembali.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Tampilkan izin realm".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Izin Percayai Pemain" to "Izin Pemain Default".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filter pemain".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Kamu akan memerlukan izin pemilik Realm untuk bergabung dengan Realm ini.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Izin diperlukan".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Prestasi dan Gamerscore menandai kemajuanmu di Minecraft dan menunjukkan prestasimu kepada teman-teman Xbox Live. Dapatkan permainan lengkap untuk mulai meraihnya!" to "Selain pengalaman lengkap Minecraft dengan mode Kreatif, Multipemain, dan banyak lagi, kamu akan memperoleh Prestasi. Prestasi dan Gamerscore menandai kemajuanmu di Minecraft dan menunjukkan prestasimu kepada teman-teman Xbox Live. Dapatkan permainan lengkap untuk mulai meraihnya!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Ingin serigala bersikap seperti kelinci? Tambahkan paket perilaku ke duniamu untuk mengubah perilaku dalam permainan. Ingin membuat semua pohon terlihat seperti kembang gula? Ubah dengan mudah menggunakan paket tekstur baru." to "Ingin serigala berperilaku seperti kelinci? Tambahkan paket perilaku ke duniamu untuk mengubah perilaku dalam permainan. Ingin membuat semua pohon terlihat seperti kembang gula? Buka pengalaman lengkap Minecraft untuk mendapatkan mode Kreatif, Prestasi, dan banyak lagi, dan ubah pengalaman permainan dengan mudah menggunakan add-on.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Buka Permainan Lengkap Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Bermain dan membuat dengan keseluruhan persediaan untuk keseruan tidak terbatas! Terbang di duniamu, buat rumah impianmu dengan terakota berkilap, ledakkan sebuah gunung dengan dinamit tidak terbatas, dan banyak lagi!" to "Buka pengalaman lengkap Minecraft untuk mencoba mode Kreatif. Bermain dan berkreasi dengan seluruh persediaan untuk keseruan tidak terbatas! Terbang di duniamu, buat rumah impian dengan terakota berkilap, ledakkan gunung dengan dinamit tidak terbatas, dan banyak lagi! Buka sekarang juga.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Jelajahi dunia yang dibuat secara acak tanpa henti dan bangun hal-hal menakjubkan dari sesederhana rumah hingga semegah istana. Bermain dalam mode kreatif dengan sumber daya tidak terbatas atau gali jauh ke dalam dunia dalam mode bertahan hidup, membuat senjata dan baju zirah untuk mengusir mob berbahaya." to "Eksplorasi dunia yang dibuat secara acak dan bangun berbagai hal mulai dari yang paling sederhana seperti rumah hingga yang paling megah seperti istana. Bermain dalam mode kreatif dengan sumber daya tidak terbatas atau gali jauh ke dalam dunia dalam mode bertahan hidup, membuat senjata dan zirah untuk mengusir mob berbahaya. Selain itu, bermainlah dengan teman secara online! Buka permainan lengkap sekarang juga!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "PERMAINAN LENGKAP MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Undang teman untuk melawan Naga bersamamu atau pergi ke Nether bersama cadangan. Bermain dengan teman-teman di konsol, PC, atau perangkat seluler untuk menaklukkan tantangan baru bersama-sama." to "Pengalaman Minecraft lengkap termasuk mode Kreatif, Prestasi, dan banyak lagi, plus kamu bisa bermain dengan teman-teman di konsol, PC, atau perangkat seluler untuk menaklukkan tantangan baru bersama-sama. Undang teman untuk melawan Naga Ender bersamamu atau pergi ke Nether dengan bala bantuan – buka sekarang juga!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Temukan bioma baru di setiap dunia baru! Bertahan hidup di dataran es, naik ke bukit-bukit yang ekstrim, atau lakukan perjalanan melintasi gurun berpasir. Mulai dengan template dunia unik atau jelajahi dunia baru yang acak." to "Buka pengalaman lengkap Minecraft dengan mode Kreatif, Prestasi, dan banyak lagi. Dapatkan juga akses ke Benih tempat kamu bisa menemukan bioma baru! Bertahan hidup di dataran es, naik ke perbukitan ekstrem, atau lakukan perjalanan melintasi gurun berpasir. Mulai dengan template dunia unik atau jelajahi dunia baru yang acak sekarang juga.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Server menawarkan salah satu cara yang paling kreatif untuk bermain Minecraft! Bermain permainan mini dengan komunitas Minecraft dan mungkin membuat pertemanan baru." to "Selain pengalaman lengkap Minecraft dengan mode Kreatif, Multipemain, dan banyak lagi, kamu bisa mengakses Server. Server menawarkan lebih banyak cara kreatif untuk bermain Minecraft! Bermain permainan mini dengan komunitas Minecraft dan bertemu dengan lebih dari 1000 teman baru. Dapatkan permainan lengkap sekarang juga!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Dapatkan dengan mudah konten aman buatan komunitas untuk dijelajahi! Ganti penampilanmu dengan skin baru, ubah duniamu, atau jelajahi peta baru yang luar biasa dari komunitas dengan imajinasi yang tidak terbatas." to "Selain pengalaman lengkap Minecraft dengan mode Kreatif, Prestasi, dan banyak lagi, dengan akses ke Toko, kamu bisa dengan mudah mendapatkan kreasi aman buatan komunitas untuk memperluas duniamu! Dapatkan permainan lengkap sekarang juga!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Komunitas Minecraft menantimu! Bergabung dengan dunia teman Xbox Live, buat pertemanan baru di Server, dan sinkronkan pembelian Marketplace ke perangkat mana saja yang kamu gunakan untuk bermain Minecraft." to "Dengan pengalaman lengkap Minecraft, kamu mendapatkan mode Kreatif, Prestasi, dan banyak lagi, dan dengan Xbox Live, kamu bisa bertemu pemain lain di komunitas Minecraft! Bergabunglah dengan dunia teman Xbox Live, cari teman baru di Server, dan sinkronkan pembelian di Marketplace di semua perangkat tempat kamu bermain Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Memerlukan Nintendo Switch Online".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Ciao, torna presto.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Changed key "howtoplay.conduits.text.2" from "Per creare un condotto servono conchiglie di nautilus e un cuore del mare. Il condotto assorbe potenza dalle lanterne marine e dal prismarino." to "Per creare un condotto servono conchiglie di nautilo e un cuore del mare. Il condotto assorbe potenza dalle lanterne marine e dal prismarino.".
		Changed key "item.nautilus_shell.name" from "Conchiglia di nautilus" to "Conchiglia di nautilo".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Mostra permessi reami".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Autorizza permessi giocatore" to "Permesso giocatore predefinito".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtra giocatori".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "È necessario il permesso del proprietario per partecipare a questo reame.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Richiesto permesso".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Gli obiettivi e il tuo punteggio giocatore rappresentano i tuoi progressi di gioco su Minecraft e mostrano ai tuoi amici di Xbox Live i traguardi che hai raggiunto. Ottieni il gioco completo per iniziare a guadagnarli!" to "Oltre all'esperienza completa di Minecraft con la modalità Creativa, il multigiocatore e tanto altro ancora, potrai guadagnare obiettivi. Gli obiettivi e il tuo punteggio giocatore rappresentano i tuoi progressi di gioco su Minecraft e mostrano ai tuoi amici di Xbox Live i traguardi che hai raggiunto. Ottieni il gioco completo per iniziare a guadagnarli!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Vuoi che i lupi si comportino da agnelli? Aggiungi un pacchetto di comportamenti al tuo mondo per modificare i comportamenti di gioco. Preferisci che gli alberi assomiglino a zucchero filato? Modificali grazie ai nuovi pacchetti texture." to "Vuoi che i lupi si comportino da agnelli? Aggiungi un pacchetto di comportamenti al tuo mondo per modificare i comportamenti di gioco. Preferisci che gli alberi assomiglino a zucchero filato? Sblocca l'esperienza completa di Minecraft per ottenere la modalità Creativa, gli obiettivi e tanto altro ancora. Personalizza la tua esperienza di gioco grazie agli add-on.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Sblocca il gioco completo di Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Gioca, crea e divertiti grazie a un inventario illimitato! Vola per il tuo mondo, crea la casa dei tuoi sogni con della terracotta smaltata, fai saltare in aria una montagna con il tritolo e tanto altro ancora!" to "Sblocca l'esperienza completa di Minecraft per provare la modalità Creativa. Gioca, crea e divertiti grazie a un inventario illimitato! Vola per il tuo mondo, crea la casa dei tuoi sogni con della terracotta smaltata, fai saltare in aria una montagna con il tritolo e tanto altro ancora! Sblocca subito!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Esplora all'infinito mondi generati casualmente e realizza costruzioni di ogni tipo, dal più umile dei rifugi al più maestoso dei castelli. Gioca in modalità Creativa con risorse illimitate o scava nelle profondità del mondo in modalità Sopravvivenza, creando armi e armature con cui difenderti dai nemici." to "Esplora all'infinito mondi generati casualmente e realizza costruzioni di ogni tipo, dal più umile dei rifugi al più maestoso dei castelli. Gioca in modalità Creativa con risorse illimitate o scava nelle profondità del mondo in modalità Sopravvivenza, creando armi e armature con cui difenderti dai nemici. Inoltre, gioca con gli amici online! Sblocca subito il gioco completo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT GIOCO COMPLETO" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Invita i tuoi amici a combattere un drago o ad addentrarsi nel Nether. Gioca con gli amici su console, PC o dispositivi mobili per portare a termine nuove sfide." to "L'esperienza completa di Minecraft include la Modalità Creativa, gli Obiettivi e molto altro ancora. Inoltre, puoi giocare con i tuoi amici su console, PC o su dispositivi mobili per completare insieme nuove sfide. Invita i tuoi amici a combattere l'Enderdrago o ad addentrarsi nel Nether - sblocca subito!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Scopri nuovi biomi in ogni mondo nuovo! Sopravvivi su pianeti di ghiaccio, arrampicati su colline estreme o attraversa un deserto sabbioso. Inizia da modelli di mondo unici o esplora nuovi mondi casuali." to "Sblocca l'esperienza completa di Minecraft che include Modalità Creativa, obiettivi e tanto altro ancora. Inoltre avrai accesso ai Semi, dove potrai scoprire nuovi biomi! Sopravvivi su pianeti di ghiaccio, arrampicati su colline estreme o attraversa un deserto sabbioso. Inizia da modelli di mondo unici o esplora oggi stesso nuovi mondi casuali.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "I server offrono la modalità più creativa per giocare a Minecraft! Divertiti con i mini-giochi con la community di Minecraft. Potresti anche fare nuove amicizie." to "Oltre all'esperienza completa di Minecraft con la Modalità Creativa, il multigiocatore e tanto altro ancora, potrai accedere ai server. I server offrono altri modi creativi i giocare a Minecraft! Divertiti con i minigiochi con la community di Minecraft e incontra migliaia di nuovi amici. Sblocca subito il gioco completo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Ottieni facilmente e in maniera sicura nuovi contenuti da esplorare creati dalla community! Cambia il tuo aspetto grazie alle skin, modifica il tuo mondo o esplora nuove incredibili mappe create da una community incredibilmente creativa." to "Oltre all'esperienza completa di Minecraft con la Modalità Creativa, il multigiocatore e tanto altro ancora, avrai accesso al Negozio. Lì potrai acquistare facilmente e in maniera sicura nuovi contenuti creati dalla community per espandere il tuo mondo! Sblocca subito il gioco completo!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "La community di Minecraft ti aspetta! Unisciti ai mondi dei tuoi amici di Xbox Live, trova nuovi amici sui server e sincronizza i tuoi acquisti del marketplace ovunque giochi a Minecraft." to "Con l'esperienza completa di Minecraft avrai accesso alla Modalità Creativa, agli obiettivi e a molto altro ancora. Inoltre, con Xbox Live potrai incontrare altri giocatori della community di Minecraft! Unisciti ai mondi dei tuoi amici di Xbox Live, trova nuovi amici sui server e sincronizza i tuoi acquisti del marketplace ovunque giochi a Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Richiede Nintendo Switch Online".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "お疲れさまでした、またプレイしてくださいね。".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Realms の権限を表示".
		Changed key "permissions.title.settings" from "信頼するプレイヤーに権限を与える" to "デフォルトのプレイヤー権限".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "プレイヤーをフィルタリング".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "この Realms に参加するには、Realms のオーナー権限が必要です".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "アクセス許可が必要です".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "実績とゲーマースコアは、Minecraft の進行状況を示すものです。達成した内容は、Xbox Live のフレンドに公開されます。完全版を入手して、実績やゲーマースコアを獲得しましょう!" to "クリエイティブモードやマルチプレイヤーといった Minecraft のすべての要素に加えて、実績も獲得できます。実績とゲーマースコアは、あなたが Minecraft をどれだけやり込んでいるかを示すものであり、Xbox Live のフレンドに公開されます。完全版を購入して、実績やゲーマースコアを獲得してみましょう!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "ウサギのようにふるまうオオカミが見たい? それなら、ゲーム内のふるまいを変えるビヘイビアー パックを世界に追加しましょう。木の見た目を綿菓子っぽくしたい? それなら、テクスチャ パックで簡単に変えることができますよ!" to "ウサギのように振る舞うオオカミや、わたがしのような見た目の木を見たい? ビヘイビアー パックを世界に追加すると、ゲームの動作が変わります。クリエイティブモードや実績といった Minecraft のすべての要素に加えて、アドオンを使用してゲームの外観を簡単に変えることができます。".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Minecraft の完全版を購入".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "世界を飛び回ったり、彩釉テラコッタで夢のマイホームを建てたり、無限の TNT 火薬で山を木っ端みじんにしたり...あらゆる持ち物を使って、無限に楽しめるクラフトを満喫しましょう!" to "Minecraft の完全版を今すぐ購入して、クリエイティブモードをお楽しみください。世界を飛び回ったり、彩釉テラコッタで夢のマイホームを建てたり、無限の TNT 火薬で山を木っ端みじんにしたり...あらゆる持ち物を使って、無限に楽しめるクラフトを満喫しましょう!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "ランダムにどこまでも生成されてゆく世界を探検して、簡素な小屋から豪華絢爛な城まで、さまざまなものを作りましょう。クリエイティブモードで無限の資源を使って自由に遊ぶのか、サバイバルモードで地中深くを掘り進め、武器や防具をクラフトして危険なモブと戦うのかは、あなた次第。" to "ランダムにどこまでも生成されてゆく世界を探検して、簡素な小屋から豪華絢爛な城まで、さまざまなものを作りましょう。クリエイティブモードで無限の資源を使って自由に遊ぶのか、サバイバルモードで地中深くを掘り進め、武器や防具をクラフトして危険なモブと戦うのかは、あなた次第。さらに、オンラインでフレンドと一緒に遊ぶこともできます! 今すぐ完全版をご購入ください!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "Minecraft 完全版" to "Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "友達を招待して、龍との戦いに立ち向かったり、暗黒界の探索を手伝ったりしてもらいましょう。コンソール、PC、モバイルの友達と一緒にプレイして、共に新たな試練に挑みましょう。" to "Minecraft の完全版では、クリエイティブモードや実績などに加えて、コンソール、PC、モバイルの友達と一緒にプレイして、共に新たな試練に挑むことができます。友達を招待して、エンダー ドラゴンとの戦いに立ち向かったり、暗黒界の探索を手伝ったりしてもらうことができます。完全版を今すぐご購入ください!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "新たな世界で、まだ見ぬバイオームを見つけましょう! 氷原で生き残り、山岳を登り、砂漠を放浪しましょう。ユニークな世界テンプレートで始めることも、世界をランダム生成して探索し始めることもできます。" to "クリエイティブモードや実績といったすべての要素がそろった Minecraft の完全版をご購入ください。完全版では、新しいバイオームに出会えるシード値も利用できます! 氷原で生き残り、山岳の頂上を目指し、砂の舞う砂漠を放浪しましょう。完全版を今すぐ購入して、ユニークな世界テンプレートでゲームを始めたり、ランダムに生成される新しい世界の探索をお楽しみください。".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "サーバーでは、創造力に満ちた Minecraft の楽しみ方がいくつも用意されています! Minecraft コミュニティーの皆と一緒にミニゲームをお楽しみください。新しい友達を作るチャンスです!" to "クリエイティブモードやマルチプレイヤーといった Minecraft のすべての要素に加えて、サーバーも利用できます。サーバーでは、今まで誰も考え付かなかった Minecraft の遊び方が提供されています! Minecraft コミュニティーのプレイヤーと共にミニゲームを楽しんで、新しい友達をたくさん作ってみませんか? 今すぐ完全版をご購入ください!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "安心のコミュニティー製コンテンツを入手して楽しめます! 新しいスキンでイメージ チェンジしたり、世界を様変わりさせたり、無限の想像力をもつコミュニティーが製作した圧巻の新マップを探索したりしましょう。" to "クリエイティブモードや実績といった Minecraft のすべての要素に加えて、ストアからコミュニティー製のコンテンツを簡単かつ安全に購入して、世界を拡張することができます! 今すぐ完全版をご購入ください!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft コミュニティーがあなたを待っています! Xbox Live のフレンドの世界に参加したり、サーバーで新しい友達を作ったり、マーケットプレイスでの購入内容をプレイするすべてのデバイスで同期できます。" to "クリエイティブモードや実績など、 Minecraft で楽しめるすべての要素に加えて、Xbox Live アカウントがあれば、Minecraft コミュニティーのメンバーと交流できます! さらに、Xbox Live のフレンドの世界にお邪魔したり、サーバーで新しい友達を作ったり、マーケットプレイスの購入内容をすべてのデバイスに同期させたりすることができます。".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online が必要です".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "잘 가요, 금방 돌아오세요.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Realm 사용 권한 표시".
		Changed key "permissions.title.settings" from "플레이어 신뢰 권한" to "기본 플레이어 사용 권한".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "플레이어 필터링".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "이 Realm에 참여하려면 Realm 주인이 부여한 권한이 있어야 합니다.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "사용 권한 필요".
		Changed key "tile.chain_command_block.name" from "체인 커멘드 블록" to "체인 커맨드 블록".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "도전 과제와 게이머 스코어는 플레이어의 Minecraft 플레이 진척도를 알려 주며, Xbox Live 친구에게 달성한 업적을 보여 줄 수 있습니다. 정식 버전 게임을 구매해 도전 과제와 게이머 스코어 달성을 시작하세요!" to "크리에이티브 모드, 멀티 플레이 등을 즐길 수 있는 점 말고도, 정식 버전 Minecraft에서는 도전 과제를 획득할 수 있습니다. 도전 과제 및 게임 점수로 Minecraft 진행 상황을 기록하고 Xbox Live 친구들에게 여러분의 성취를 보여줍니다. 정식 버전 게임으로 그 모든 것들을 모으기 시작하세요!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "늑대가 토끼처럼 행동하게 만들고 싶으세요? 행동 팩을 월드에 추가해 게임 내 행동을 변경하세요. 나무란 나무는 모두 솜사탕처럼 보이게 만들고 싶으세요? 새 텍스처 팩을 이용하면 쉽게 변경할 수 있습니다." to "늑대들이 토끼처럼 행동하게 하고 싶나요? 행동 팩을 추가해 월드에서 게임 내 행동을 바꿔보세요. 나무가 솜사탕처럼 보였으면 좋겠나요? 정식 버전 Minecraft를 잠금 해제하고 크리에이티브 모드, 도전 과제 등과 더불어 게임 환경을 쉽게 바꿀 수 있는 추가 콘텐츠도 즐겨보세요.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Minecraft 정식 버전 게임 잠금 해제".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "모든 아이템과 자원을 사용해 플레이하고 제작하며 끝없는 재미를 느껴 보세요! 월드 주변을 날아다니고, 유광 테라코타로 꿈에 그리던 집을 만들고, 무한 TNT로 산을 날려버리는 등 여러 가지를 시도해 볼 수 있습니다!" to "정식 버전 Minecraft를 잠금 해제하고 크리에이티브 모드를 경험해보세요. 모든 소지품 아이템으로 무엇이든 만들며 무한 재미를 맛보며 플레이할 수 있습니다! 여러분의 월드를 비행하거나 유광 테라코타로 꿈꾸던 집을 만들고 무한 TNT로 산을 날려버리는 등등을 경험해보세요. 오늘 잠금 해제하세요.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "무작위로 생성된 월드를 끝없이 탐험하며, 간단한 집에서부터 웅장한 성채에 이르기까지 멋진 작품을 만들어 보세요. 크리에이티브 모드에서 무제한 자원을 이용하거나 서바이벌 모드에서 월드의 깊은 곳까지 탐험하며 무기와 방어구를 만들어 위험한 몹을 물리칠 수도 있습니다." to "무작위로 생성된 월드를 끝없이 탐험하며, 간단한 집에서부터 웅장한 성채에 이르기까지 멋진 작품을 만들어 보세요. 크리에이티브 모드에서 무제한 자원을 이용하거나 서바이벌 모드에서 월드의 깊은 곳까지 탐험하며 무기와 방어구를 제작해 위험한 몹을 물리칠 수도 있습니다. 더불어, 온라인에서 친구와 플레이하세요! 오늘 정식 버전 게임을 잠금 해제하세요!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT 정식 버전 게임" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "친구를 초대해 함께 용과 싸우거나 네더로 향하는 여로에서 도움을 받으세요. 친구와 함께 콘솔, PC 또는 모바일에서 플레이하며 새로운 챌린지를 정복할 수 있습니다." to "Minecraft 전체 게임에는 크리에이티브 모드와 도전 과제 등이 포함되며, 콘솔, PC 또는 모바일 기기를 사용하는 친구와 함께 플레이하며 새로운 챌린지를 정복할 수 있습니다. 친구를 초대해 함께 엔더 드래곤과 싸우거나 네더에 갈 때 도움을 받으세요. 지금 게임을 잠금 해제하세요!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "새로운 월드에서 새로운 바이옴을 발견하세요! 얼음 평야에서 살아남거나, 거친 언덕을 오르거나, 모래 사막을 가로질러 여행하세요. 독특한 월드 템플릿으로 시작하거나 새 월드를 무작위로 탐험하세요." to "정식 버전 Minecraft를 잠금 해제하고 크리에이티브 모드, 도전 과제 등을 경험해보세요. 새로운 바이옴을 발견할 수 있는 시드에 액세스할 수 있습니다! 얼음 평야에서 살아 남고 극한 언덕을 오르거나 모래 사막을 여행하세요. 오늘 독특한 월드 템플릿으로 시작하거나 무작위 새 월드를 탐험하세요.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "서버를 통해 Minecraft를 플레이하는 가장 창의적인 방법 중 몇 가지를 체험할 수 있습니다! Minecraft 커뮤니티와 함께 미니 게임을 플레이하세요. 어쩌면 새 친구를 만들 수도 있겠죠!" to "크리에이티브 모드, 멀티 플레이 등을 즐길 수 있는 점 말고도, 정식 버전 Minecraft에서는 서버에 액세스할 수 있습니다. 서버에서는 조금 더 독특한 Minecraft를 플레이 방식이 준비되어 있습니다! Minecraft 커뮤니티와 미니 게임을 플레이하고 1000명이 넘는 새 친구들과 만나보세요. 오늘 정식 버전 게임을 구매하세요!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "안전한 커뮤니티 제작 콘텐츠를 쉽게 얻고 탐험하세요! 새 스킨으로 외모를 바꾸거나, 월드를 변경하거나, 무한한 상상력을 담은 커뮤니티의 엄청난 새 지도를 탐험하세요." to "크리에이티브 모드, 도전 과제 등을 즐길 수 있는 점 말고도, 정식 버전 Minecraft에서는 상점에 액세스할 수 있습니다. 안전한 커뮤니티 제작 콘텐츠로 월드를 확장하세요! 오늘 정식 버전 게임을 구매하세요!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft 커뮤니티가 여러분을 기다리고 있습니다! 여러분의 Xbox Live 친구의 월드에 참여하고, 서버에서 새 친구를 만들고, 여러분이 Minecraft를 플레이하는 모든 기기에서 마켓플레이스 구매 내역을 동기화하세요." to "정식 버전 Minecraft에서는 크리에이티브 모드, 도전 과제 등을 즐길 수 있으며, Xbox Live를 통해 Minecraft 커뮤니티의 다른 플레이어를 만날 수 있습니다! Xbox Live 친구의 월드에 방문하고, 서버에서 새 친구도 사귀며, 마켓플레이스에서 구매한 내용을 Minecraft를 플레이하는 모든 장치에서 같이 사용하세요.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online 필요".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Ha det, og kom snart tilbake.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Vis tillatelser for realmer".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Stol på spillere – tillatelser" to "Standard spillertillatelse".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrer spillere".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Du må ha tillatelse fra eieren av realmen for å bli med i denne realmen.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Tillatelse kreves".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Prestasjoner og poengsummen forteller deg om fremdriften din i Minecraft og viser Xbox Live-vennene dine hva du har oppnådd. Skaff deg fullversjonen av spillet for å begynne å låse opp prestasjoner!" to "I tillegg til at du får den komplette Minecraft-opplevelsen med kreativ modus, flerspiller og mye mer, kan du låse opp prestasjoner. Prestasjoner og poengsummen forteller deg om fremdriften din i Minecraft og viser Xbox Live-vennene dine hva du har oppnådd. Skaff deg fullversjonen av spillet for å begynne å låse opp prestasjoner!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Vil du at ulvene skal oppføre seg som kaniner? Legg til en atferdspakke i verdenen din for å endre atferden i spillet. Vil du at alle trærne skal se ut som sukkerspinn? Du kan enkelt endre dem med nye teksturpakker." to "Vil du at ulvene skal oppføre seg som kaniner? Legg til en atferdspakke i verdenen din for å endre atferden i spillet. Vil du at alle trærne skal se ut som sukkerspinn? Lås opp fullversjonen av Minecraft for å få kreativ modus, prestasjoner og mye mer, og i tillegg kan du enkelt endre spillopplevelsen med tillegg.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Lås opp fullversjonen av Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Spill og lag med hele inventaret for å få ubegrenset med moro! Fly rundt i verdenen din, bygg drømmehjemmet ditt med glasert terrakotta, spreng et fjell i luften med ubegrensede mengder TNT og mye mer!" to "Lås opp fullversjonen av Minecraft for å prøve kreativ modus. Spill og lag med hele inventaret for å få ubegrenset med moro! Fly rundt i verdenen din, bygg drømmehjemmet ditt med glasert terrakotta, spreng et fjell i luften med ubegrensede mengder TNT og mye mer! Lås opp i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Utforsk tilfeldig genererte verdener i det uendelige, og bygg allslags utrolige ting, fra enkle hjem til fabelaktige slott. Spill med ubegrensede ressurser i kreativ modus, eller grav deg dypt ned i verdenen i overlevelsesmodus, der du lager våpen og rustninger for å holde de farlige vesenene på avstand." to "Utforsk tilfeldig genererte verdener i det uendelige, og bygg allslags utrolige ting, fra enkle hjem til fabelaktige slott. Spill med ubegrensede ressurser i kreativ modus, eller grav deg dypt ned i verdenen i overlevelsesmodus, der du lager våpen og rustninger for å holde de farlige vesenene på avstand. I tillegg kan du spille med venner på nettet! Lås opp fullversjonen av spillet i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "FULLVERSJONEN AV MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Inviter en venn til å hjelpe deg i kampen mot dragen, eller ta med deg støtte til underverdenen. Spill med venner på konsoll, PC eller mobil for å klare nye utfordringer sammen." to "Med fullversjonen av Minecraft får du kreativ modus, prestasjoner og mye mer, pluss at du kan spille med venner på konsoll, PC eller mobil for å klare nye utfordringer sammen. Inviter en venn til å hjelpe deg i kampen mot enderdragen, eller ta med deg støtte til underverdenen. Lås opp i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Oppdag nye biomer i alle nye verdener! Overlev i isødet, bestig høye åser, eller kryss ørkensanden. Start med unike verdensmaler, eller utforsk tilfeldig genererte nye verdener." to "Lås opp fullversjonen av Minecraft for å få kreativ modus, prestasjoner og mye mer. I tillegg får du tilgang til frø, som lar deg oppdage nye biomer! Overlev i isødet, bestig høye åser, eller kryss ørkensanden. Start med unike verdensmaler eller utforsk tilfeldig genererte nye verdener i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Servere er blant de mest kreative måtene å spille Minecraft på! Spill minispill sammen med Minecraft-fellesskapet, så får du kanskje noen nye venner." to "I tillegg til at du får den komplette Minecraft-opplevelsen med kreativ modus, flerspiller og mye mer, får du tilgang til servere. Med servere kan du spille Minecraft på enda flere kreative måter! Spill minispill med Minecraft-fellesskapet, og møt tusenvis av nye venner. Skaff deg fullversjonen av spillet i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Butikken er full av trygt innhold fra fellesskapet som du enkelt kan utforske! Bytt utseende med nye skall, endre verdenen din, eller utforsk nye og utrolige kart fra et fellesskap med grenseløs fantasi." to "I tillegg til at du får den komplette Minecraft-opplevelsen med kreativ modus, prestasjoner og mye mer, får du tilgang til butikken. Der kan du enkelt få tak i trygt innhold fra fellesskapet som du kan bruke til å utvide verdenen din. Skaff deg fullversjonen av spillet i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft-fellesskapet venter på deg! Bli med i verdenene til Xbox Live-vennene dine, få nye venner på servere, og synkroniser det du kjøper på Markedsplass, med alle enhetene der du spiller Minecraft." to "Med fullversjonen av Minecraft får du kreativ modus, prestasjoner og mye mer, pluss at du kan treffe andre i Minecraft-fellesskapet via Xbox Live! Bli med i verdenene til Xbox Live-vennene dine, få nye venner på servere, og synkroniser Markedsplass-kjøpene dine til alle enheter der du spiller Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Du trenger Nintendo Switch Online".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Tot ziens, kom gauw terug.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Realm-machtigingen tonen".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Spelersmachtigingen" to "Standaardspelersmachtigingen".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Spelers filteren".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Je hebt toestemming van de eigenaar van de realm nodig om je hierbij aan te sluiten.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Machtiging vereist".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Achievements en je gamerscore tonen je voortgang in Minecraft en aan de hand hiervan zien je Xbox Live-vrienden je prestaties. Download het volledige spel om deze te verdienen!" to "Naast de volledige Minecraft-ervaring met de Creative-modus, multiplayer en meer kun je ook achievements verdienen. Aan de hand van achievements en je gamerscore kun je je voortgang in Minecraft zien en tegenover je vrienden opscheppen over je prestaties. Haal het volledige spel om ze te verdienen!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Wil je dat wolven zich als konijntjes gedragen? Voeg dan een gedragspakket aan je wereld toe om gedrag in het spel te veranderen. Wil je dat alle bomen er als suikerspinnen uitzien? Verander ze dan eenvoudig met nieuwe texturepakketten." to "Wil je dat wolven zich als konijntjes gedragen? Voeg dan een gedragspakket aan je wereld toe om gedrag in het spel te veranderen. Wil je dat alle bomen er als suikerspinnen uitzien? Ontgrendel de volledige Minecraft-ervaring om de Creative-modus, achievements en meer te krijgen, en om eenvoudig je spelervaring te veranderen met behulp van add-ons.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Volledig Minecraft-spel ontgrendelen".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Speel en maak met een volledige inventaris voor onbeperkt plezier! Vlieg door je wereld, maar je droomhuis met geglazuurd aardewerk, blaas een berg op met een onbeperkte hoeveelheid TNT en nog zoveel meer!" to "Ontgrendel de volledige Minecraft-ervaring om de Creative-modus uit te proberen. Speel en maak met een volledige inventaris voor onbeperkt plezier! Vlieg door je wereld, bouw je droomhuis met geglazuurd aardewerk, blaas een berg op met een onbeperkte hoeveelheid TNT en nog zoveel meer! Ontgrendel vandaag nog.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Verken eindeloos willekeurig gegenereerde werelden en bouw fantastische dingen, van eenvoudige hutten tot grandioze kastelen. Speel in het speltype Creatief met onbeperkte grondstoffen of sla in het speltype Survival aan het graven en maak wapens en pantsers om de gevaarlijke mobs van je af te houden." to "Verken eindeloos willekeurig gegenereerde werelden en bouw fantastische dingen, van eenvoudige hutten tot grandioze kastelen. Speel in de Creative-modus met onbeperkte grondstoffen of sla in de Survival-modus aan het graven en maak wapens en harnassen om de gevaarlijke mobs van je af te houden. Je kunt ook online met je vrienden spelen! Ontgrendel vandaag nog het volledige spel!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "HET VOLLEDIGE MINECRAFT-SPEL" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Nodig een vriend uit om met jou tegen de draak te vechten of ga met ondersteuning naar de Nether. Speel met vrienden op consoles, pc of mobiel om samen nieuwe uitdagingen aan te gaan." to "De volledige Minecraft-ervaring omvat de Creative-modus, achievements en meer. Daarnaast kun je met vrienden op consoles, pc of mobiel spelen om samen nieuwe uitdagingen aan te gaan. Nodig een vriend uit om met jou tegen de Enderdraak te vechten of ga met ondersteuning naar de Nether – ontgrendel vandaag nog!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Ontdek nieuwe biomen in elke wereld! Overleef op de ijsvlakten, beklim extreme heuvels of trek door de zandwoestijn. Start met unieke wereldsjablonen of verken willekeurige nieuwe werelden." to "Ontgrendel de volledige Minecraft-ervaring met de Creative-modus, achievements en meer. Daarnaast krijg je toegang tot seeds waarmee je nieuwe biomen kunt ontdekken! Overleef op de ijsvlakten, beklim extreme heuvels of trek door de zandwoestijn. Start met unieke wereldsjablonen of verken willekeurige nieuwe werelden.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Servers bieden vele creatieve manieren om Minecraft te spelen! Speel minispellen met de Minecraft-community en misschien maak je nog nieuwe vrienden." to "Naast de volledige Minecraft-ervaring met de Creative-modus, multiplayer en meer krijg je ook toegang tot servers. Servers bieden nog meer creatieve manieren om Minecraft te spelen! Speel minispellen met de Minecraft-community en ontmoet duizenden nieuwe vrienden. Haal het volledige spel vandaag nog!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Download eenvoudig en veilig nieuwe te ontdekken content die door de community is gemaakt! Wissel van look met nieuwe skins, verander je wereld of verken fantastische nieuwe kaarten, gemaakt door een community met een onbeperkte verbeelding." to "Naast de volledige Minecraft-ervaring met de Creative-modus, achievements en meer krijg je ook toegang tot de winkel, waar je eenvoudig en veilig creaties uit de community kunt downloaden om je wereld uit te breiden! Haal het volledige spel vandaag nog!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "De Minecraft-community wacht op je! Sluit je aan bij de werelden van je Xbox Live-vrienden, maak nieuwe vrienden op servers en synchroniseer je Marketplace-aankopen voor alle apparaten waarop je Minecraft speelt." to "Met de volledige Minecraft-ervaring krijg je de Creative-modus, achievements en meer, en met Xbox Live kun je andere spelers van de Minecraft-community ontmoeten! Sluit je aan bij de werelden van je Xbox Live-vrienden, maak nieuwe vrienden op servers en synchroniseer je Marketplace-aankopen op alle apparaten waarop je Minecraft speelt.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online vereist".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Żegnaj, do zobaczenia wkrótce.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Pokaż uprawnienia Realms".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Uprawnienia „Ufaj graczom”" to "Domyślne uprawnienia gracza".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtruj graczy".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "By dołączyć do tego świata Realms, należy mieć zezwolenie jego właściciela.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Wymagane uprawnienia".
		Changed key "store.timer.hoursAbbreviated" from "%shr" to "%sg.".
		Changed key "store.timer.minutesAbbreviated" from "%smin" to "%sm.".
		Changed key "store.timer.secondsAbbreviated" from "%ssec" to "%ss.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Osiągnięcia i wynik gracza pozwalają śledzić postępy w świecie Minecraft i pokazać swoje osiągnięcia znajomym z Xbox Live. Kup pełną grę i zacznij je zbierać!" to "Poza pełną grą Minecraft z trybem kreatywnym, trybem wieloosobowym i innymi funkcjami, otrzymasz także osiągnięcia. Osiągnięcia i wynik gracza pozwalają śledzić postępy w świecie Minecraft i pokazać swoje osiągnięcia oraz postępy znajomym z Xbox Live. Kup pełną grę i zacznij je zbierać!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Chcesz, by wilki zachowywały się jak króliczki? Dodaj pakiet zachowań do swojego świata, by zmieniać zachowania w grze. Chcesz, by drzewa wyglądały jak wata cukrowa? Z łatwością zmień je z pomocą nowych zestawów tekstur." to "Chcesz, aby wilki zachowywały się jak króliczki? Dodaj do swojego świata paczkę zachowań, aby zmienić zachowania w grze. Chcesz, aby wszystkie drzewa wyglądały jak wata cukrowa? Odblokuj pełną grę Minecraft, aby uzyskać dostęp do trybu kreatywnego, osiągnięć i innych funkcji, a także w łatwy sposób móc zmieniać zachowania w grze poprzez dodatki.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Odblokuj pełną grę Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Graj i twórz w oparciu o wielki ekwipunek pełen nieograniczonej zabawy! Lataj dookoła świata, zbuduj dom swoich marzeń z glazurowanej terakoty, wysadź górę z pomocą nieograniczonego zapasu TNT i rób znacznie więcej!" to "Odblokuj pełną grę Minecraft, aby wypróbować tryb kreatywny. Graj i twórz w oparciu o wielki ekwipunek pełen nieograniczonej zabawy! Lataj dookoła świata, zbuduj dom swoich marzeń z glazurowanej terakoty, wysadź górę z pomocą nieograniczonego zapasu TNT i rób znacznie więcej! Odblokuj już dziś.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Poznawaj bez ograniczeń losowo generowane światy i buduj zadziwiające obiekty od najprostszych chat po największe pałace. Graj w trybie kreatywnym, korzystając z nieograniczonych zasobów, lub wkop się głęboko w trybie przetrwania, aby stworzyć broń i zbroje, które obronią Cię przez niebezpiecznymi mobami." to "Poznawaj bez ograniczeń losowo generowane światy i buduj zadziwiające obiekty od najprostszych chat po największe pałace. Graj w trybie kreatywnym, korzystając z nieograniczonych zasobów, lub wkop się głęboko w trybie przetrwania, aby stworzyć broń i zbroje, które obronią Cię przez niebezpiecznymi mobami. A wszystko to ze znajomymi online! Odblokuj pełną grę już dziś!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "PEŁNA WERSJA GRY MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Zaproś znajomych by stoczyć bitwę ze Smokiem albo zejść razem do The Nether. Graj ze znajomymi na konsoli, komputerach i urządzeniach mobilnych, by razem zmagać się z nowymi wyzwaniami." to "Pełna gra Minecraft obejmuje Tryb kreatywny, osiągnięcia i wiele więcej oraz umożliwia granie ze znajomymi na konsolach, komputerach stacjonarnych i urządzeniach mobilnych. Dzięki temu można mierzyć się z nowymi wyzwaniami wspólnie z innymi. Zaproś znajomego, by zmierzyć się ze Smokiem Kresu, lub wyrusz do The Nether po wsparcie. Odblokuj już dziś!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Odkrywaj nowe biomy w każdym świecie! Przetrwaj na lodowym pustkowiu, wspinaj się na górskie szczyty, przemierzaj pustynię. Zacznij od unikalnego szablonu świata lub badaj losowe nowe światy." to "Odblokuj pełną grę Minecraft z trybem kreatywnym, osiągnięciami i innymi funkcjami. Uzyskasz także dostęp do nasion, gdzie możesz odkrywać nowe biomy! Przetrwaj na równinach lodowych, wspinaj się na ekstremalne górskie szczyty lub przemierzaj piaskowe pustynie. Rozpocznij wraz z unikalnymi modelami świata lub odkrywaj nowe losowe światy już dziś.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Serwery pozwalają grać w Minecrafta na nowe, kreatywne sposoby! Graj w minigry ze społecznością Minecraft i zdobądź nowych znajomych." to "Poza pełną grą Minecraft z trybem kreatywnym, trybem wieloosobowym i innymi funkcjami, otrzymasz także dostęp do serwerów. Serwery oferują jeszcze bardziej kreatywne sposoby na grę w Minecraft! Graj w minigry ze społecznością Minecrafta i poznaj tysiące nowych znajomych. Kup pełną grę już dziś!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Z łatwością odkrywaj bezpieczną, stworzoną przez społeczność zawartość! Zmień swój wygląd dzięki nowym skórkom, zmień swój świat lub badaj niesamowite nowe mapy stworzone przez społeczność o nieograniczonej wyobraźni." to "Poza pełną grą Minecraft z trybem kreatywnym, osiągnięciami i innymi funkcjami, poprzez dostęp do sklepu możesz w łatwy sposób uzyskać bezpieczne kreacje stworzone przez społeczność, by rozwinąć swój świat! Kup pełną grę już dziś!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Czeka na ciebie społeczność Minecraft! Dołącz do światów swoich znajomych z Xbox Live, zawieraj nowe znajomości na serwerach i synchronizuj zakupy z Rynku z wszystkimi platformami, na których grasz w Minecrafta." to "Wraz z pełnym Minecraftem, otrzymasz Tryb kreatywny, osiągnięcia i znacznie więcej, a z kontem Xbox Live możesz spotkać inne osoby ze społeczności Minecraft! Dołącz do światów swoich znajomych z Xbox Live, zawieraj nowe znajomości na serwerach i synchronizuj zakupy z Rynku z wszystkimi platformami, na których grasz w Minecrafta.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Wymagane konto Nintendo Switch Online".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Adeus. Volte logo.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Mostrar permissões dos Realms".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Permissões para Confiar em Jogadores" to "Permissão Padrão de Jogador".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrar jogadores".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Você precisa da permissão do proprietário para entrar neste Realm.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Permissão necessária".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "As Conquistas e a Pontuação do jogador indicam seu progresso no Minecraft e mostram seus feitos para seus amigos do Xbox Live. Adquira o jogo completo e comece a desbloqueá-los." to "Além da experiência completa do Minecraft com o Modo Criativo, o Modo Multijogador e muito mais, você desbloqueia Conquistas. As Conquistas e a Pontuação do Jogador registram seu progresso no Minecraft e mostram seus feitos para seus amigos do Xbox Live. Adquira o jogo completo para começar a desbloqueá-las.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Quer que os lobos ajam como coelhos? Adicione o pacote de comportamento ao seu mundo para mudar os comportamentos dentro do jogo. Quer que todas as árvores pareçam algodão-doce? Use os novos pacotes de texturas para mudá-las facilmente." to "Quer que os lobos ajam como coelhos? Adicione o pacote de comportamento ao seu mundo para mudar o comportamento dentro do jogo. Quer que todas as árvores pareçam algodão-doce? Desbloqueie a experiência completa do Minecraft para obter o Modo Criativo, as Conquistas e muito mais. Além disso, você pode facilmente fazer alterações na sua experiência no jogo usando complementos.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Desbloquear o Minecraft completo".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Divirta-se sem limites usando o inventário inteiro para jogar e criar. Voe pelo seu mundo, construa a casa dos seus sonhos com terracota envidraçada, exploda uma montanha com dinamites infinitas e muito mais." to "Desbloqueie a experiência completa do Minecraft para experimentar o Modo Criativo. Jogue e crie usando o inventário todo para se divertir sem limites. Voe pelo mundo, construa sua casa dos sonhos com Terracota Envidraçada, exploda uma montanha com Dinamite ilimitada e muito mais. Desbloqueie o jogo agora mesmo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Explore mundos gerados aleatoriamente e construa coisas incríveis, de simples casas a grandiosos castelos. Jogue no modo criativo com recursos ilimitados ou minere a fundo no mundo no modo sobrevivência, criando armas e armaduras para se defender de criaturas perigosas." to "Explore mundos gerados aleatoriamente e construa coisas incríveis, desde simples casas a enormes castelos. Jogue no Modo Criativo com recursos ilimitados ou minere a fundo no mundo no Modo Sobrevivência, criando armas e armaduras para enfrentar criaturas perigosas. Você também pode jogar online com seus amigos. Desbloqueie o jogo completo agora mesmo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "JOGO MINECRAFT COMPLETO" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Convide um amigo para lutar ao seu lado contra o Dragão ou vá ao Nether com apoio. Jogue com seus amigos no console, PC ou dispositivo móvel para conquistar novos desafios juntos." to "A experiência completa do Minecraft inclui o modo Criativo, Conquistas e muito mais. Além disso, você pode jogar com seus amigos no console, PC ou dispositivo móvel para que possam conquistar novos desafios juntos. Convide um amigo para lutar contra o Dragão Ender ao seu lado ou chegue ao Nether com reforços. Desbloqueie o jogo agora mesmo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Descubra novos biomas em cada mundo. Sobreviva nas planícies de gelo, escale montanhas extremas e atravesse um deserto arenoso. Comece com modelos de mundo exclusivos ou explore novos mundos." to "Desbloqueie a experiência completa do Minecraft com o Modo Criativo, as Conquistas e muito mais. Além disso, você pode acessar as Seeds, onde você descobre novos biomas. Sobreviva a planícies de gelo, escale montanhas extremas ou atravesse desertos arenosos. Comece jogando em modelos de mundo exclusivos e explore novos mundos agora mesmo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Nos Servidores, você descobre as maneiras mais criativas de jogar Minecraft. Jogue minijogos com a comunidade Minecraft e faça novos amigos." to "Além da experiência completa do Minecraft com o Modo Criativo, o Modo Multijogador e muito mais, você tem acesso aos Servidores. Os Servidores oferecem maneiras ainda mais criativas de jogar o Minecraft. Jogue minijogos com a comunidade Minecraft e faça milhares de amigos. Adquira o jogo completo agora mesmo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Adquira facilmente conteúdos seguros criados pela comunidade para explorar. Mude seu visual com novas capas, altere seu mundo ou explore novos mapas incríveis feitos por uma comunidade cheia de imaginação." to "Além da experiência completa do Minecraft com o Modo Criativo, as Conquistas e muito mais, com o acesso à Loja, você pode adquirir as criações seguras da comunidade de maneira fácil para expandir seu mundo. Obtenha o jogo completo agora mesmo.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "A comunidade Minecraft aguarda você! Entre nos mundos de seus amigos do Xbox Live, faça novos amigos nos Servidores e sincronize suas compras do Marketplace com todos os dispositivos em que joga Minecraft." to "Com a experiência completa do Minecraft, você obtém o Modo Criativo, as Conquistas e muito mais. Além disso, com o Xbox Live, você pode conhecer outras pessoas da comunidade Minecraft. Junte-se aos seus amigos do Xbox Live, faça novos amigos nos Servidores e sincronize suas compras do Marketplace em todos os dispositivos em que joga Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "É necessário ter o Nintendo Switch Online".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Até depois, volta rápido.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.drowned.name" from "Naufragado" to "Gerar Naufragado".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Mostrar as permissões dos realms".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Permissões de Confiança em Jogadores" to "Permissão de Jogador Padrão".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrar jogadores".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Precisas de permissão do proprietários deste Realm para te juntares ao mesmo.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Permissão necessária".
		Changed key "store.mashup.equipThisSkin" from "Equipar a %s Skin!" to "Equipar a Skin %s!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "As Conquistas e a Pontuação do Jogador marcam o teu progresso no Minecraft e mostram os teus triunfos aos teus amigos da Xbox Live. Obtém o jogo completo para começar a ganhá-los!" to "Além da experiência completa do Minecraft com o modo Criativo, modo Multijogador e mais, ganharás Conquistas. As Conquistas e a Pontuação do Jogador marcam o teu progresso no Minecraft e mostram os teus triunfos aos teus amigos do Xbox Live . Consegue o jogo completo para começar a ganhá-los!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Queres que os lobos ajam como coelhinhos? Adiciona um pack de comportamentos ao teu mundo para alterar os comportamentos no jogo. Queres fazer com que todas as árvores se pareçam a algodão-doce? Muda-as facilmente com novos packs de texturas." to "Queres que os lobos se comportem como coelhinhos? Adiciona um pack de comportamentos ao teu mundo para alterar os comportamentos no jogo. Queres que todas as árvores se pareçam a algodão-doce? Desbloqueia a experiência do Minecraft completa para ter o modo Criativo, Conquistas e mais. Além disso, altera facilmente a tua experiência de jogo com suplementos.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Desbloquear Jogo Completo do Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Joga e cria com o inventário completo para diversão ilimitada! Voa pelo teu mundo, cria a tua casa de sonho com terracota vidrada, detona uma montanha com TNT ilimitado e muito mais!" to "Desbloqueia a experiência do Minecraft completa para experimentar o modo Criativo. Joga e cria com o inventário completo para diversão sem limites! Voa pelo teu mundo, cria a tua casa de sonho com terracota vidrada, detona uma montanha com TNT ilimitado e muito mais! Desbloqueia-a hoje.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Explora mundos gerados aleatoriamente de forma infinita e constrói coisas espantosas, da casa mais modesta ao mais grandioso dos castelos. Joga no modo criativo com recursos ilimitados ou escava até as profundezas do mundo no modo de sobrevivência, fabricando armas e armaduras para te defenderes de criaturas perigosas." to "Explora mundos gerados aleatoriamente de forma infinita e constrói coisas espantosas, da casa mais modesta ao mais grandioso dos castelos. Joga no modo criativo com recursos ilimitados ou escava até às profundezas do mundo no modo de sobrevivência, fabricando armas e armaduras para te defenderes de criaturas perigosas. Além disso, joga com amigos online! Desbloqueia o jogo completo hoje!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "JOGO COMPLETO DO MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Convida um amigo para lutar contra o Dragão contigo ou vai para o Submundo com reforços. Joga com amigos na consola, no PC ou no telemóvel para conquistarem novos desafios juntos." to "A experiência Minecraft completa inclui o modo Criativo, Conquistas e mais. Além disso, podes jogar com amigos na consola, no PC ou no telemóvel para conquistar novos desafios em conjunto. Convida um amigo para lutar contra o Dragão de Ender contigo ou vai até ao Submundo com apoio. Desbloqueia-o hoje!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Descobre novos biomas em todos os mundos novos! Sobrevive nas planícies de gelo, escala cordilheiras ou caminha por um deserto arenoso. Começa com modelos de mundo únicos ou explora novos mundos aleatórios." to "Desbloqueia a experiência do Minecraft completa com o modo Criativo, Conquistas e mais. Além disso, consegue acesso às Sementes onde podes descobrir novos biomas! Sobrevive nas planícies geladas, ascende às cordilheiras ou caminha pelo deserto arenoso. Começa com modelos de mundo únicos ou explora novos mundos aleatórios hoje.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Os Servidores oferecem algumas das formas mais criativas de jogar Minecraft! Joga minijogos com a comunidade do Minecraft e talvez faças alguns amigos novos." to "Além da experiência completa do Minecraft com o modo Criativo, modo Multijogador e mais, podes aceder aos Servidores. Os Servidores oferecem ainda mais formas criativas de jogar Minecraft! Participa em minijogos com a comunidade do Minecraft e conhece milhares de novos amigos. Consegue o jogo completo hoje!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Consegue com facilidade conteúdos seguros criados pela comunidade para explorar! Muda de aspeto com novas skins, muda o teu mundo ou explora incríveis novos mapas de uma comunidade com imaginação ilimitada." to "Além da experiência completa do Minecraft com o modo Criativo, Conquistas e mais, com acesso à Loja, de forma fácil e segura, podes conseguir criações para expandir o teu mundo. Consegue o jogo completo hoje!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "A comunidade do Minecraft está à tua espera! Junta-te aos mundos dos teus amigos da Xbox Live, faz novos amigos nos Servidores e sincroniza as tuas compras do Marketplace em todos os dispositivos nos quais jogas." to "Com a experiência completa do Minecraft tens o modo Criativo, Conquistas e mais. Além disso, com o Xbox Live podes conhecer outras pessoas na comunidade do Minecraft! Junta-te aos mundos de amigos no Xbox Live, faz novos amigos nos Servidores e sincroniza as tuas compras do Marketplace para todos os dispositivos com os que jogas Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online Necessário".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "До скорой встречи!".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Показать разрешения для реалмов".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Разрешения доверия игрокам" to "Разрешения игроков по умолчанию".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Фильтровать игроков".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Чтобы присоединиться к этому Realm, запросите разрешение у его владельца.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Требуется разрешение".
		Changed key "store.timer.daysAbbreviated" from "%s дн." to "%s дн".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Достижения и счет игрока отмечают ваш прогресс в Minecraft и демонстрируют вашим друзьям Xbox Live ваши свершения. Разблокируйте полную игру, чтобы начать зарабатывать их!" to "Помимо творческого режима, игры по сети и прочего, в полной версии Minecraft можно зарабатывать достижения. Достижения и счет игрока отмечают ваш прогресс в Minecraft и демонстрируют ваши свершения друзьям Xbox Live. Разблокируйте полную игру, чтобы начать зарабатывать их!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Хотите, чтобы волки вели себя как кролики? К вашим услугам наборы параметров для изменения поведения мобов в игре. Хотите, чтобы все деревья выглядели как сладкая вата? Сделайте это с помощью новых наборов текстур." to "Хотите, чтобы волки вели себя как кролики? К вашим услугам наборы параметров для изменения поведения мобов в игре. Хотите, чтобы все деревья выглядели как сладкая вата? Разблокируйте полную версию Minecraft и получите доступ к творческому режиму, достижениям и многому другому. Наслаждайтесь новыми впечатлениями от дополнений!".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Разблокируйте полную версию Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Играйте и творите в свое удовольствие с бесконечным инвентарем! Летайте по миру, создавайте дома мечты с облицовкой глазурованной терракотой, взрывайте горы с неограниченным запасом динамита и воплощайте свои идеи!" to "Разблокируйте полную версию Minecraft, чтобы опробовать творческий режим. Играйте, создавайте и веселитесь с полным набором инвентаря! Летайте по миру, стройте дома мечты с облицовкой глазурованной терракотой, взрывайте горы неограниченным запасом динамита и воплощайте свои идеи! Разблокируйте сегодня.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Сколько угодно исследуйте генерируемые случайным образом миры и стройте самые разные сооружения: от простейших домов до грандиозных замков и дворцов. Играйте в творческом режиме с неограниченными ресурсами или вгрызайтесь в дебри мира в режиме выживания, создавая оружие и доспехи для защиты от опасных мобов." to "Сколько угодно исследуйте генерируемые случайным образом миры и стройте самые разные сооружения: от простейших домов до грандиозных замков и дворцов. Играйте в творческом режиме с неограниченными ресурсами или вгрызайтесь в дебри мира в режиме выживания, создавая оружие и доспехи для защиты от опасных мобов. А еще играйте с друзьями онлайн! Разблокируйте полную версию игры уже сегодня!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "ПОЛНАЯ ВЕРСИЯ MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Пригласите друга помочь вам сразить дракона или отправьтесь целой компанией в Нижний мир. Играйте с друзьями на консолях, компьютере и мобильных устройствах, чтобы вместе покорять новые вершины." to "Полная версия игры открывает доступ к творческому режиму, достижениям и многому другому. Играйте с друзьями на консолях, компьютере и мобильных устройствах, чтобы вместе покорять новые вершины. Пригласите друга помочь вам сразить дракона Края или отправьтесь целой компанией в Нижний мир.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Находите новые биомы в каждом мире! Выживайте на ледяных равнинах, покоряйте высокогорье или пересекайте песчаные пустыни. Используйте уникальные шаблоны миров или исследуйте случайные новые миры." to "Разблокируйте полную версию игры с творческим режимом, достижениями и прочим. Получите доступ к Семенам, с помощью которых можно обнаружить новые биомы! Выживайте на ледяных равнинах, покоряйте высокогорье или пересекайте пустыни. Используйте уникальные шаблоны миров или исследуйте случайные новые миры уже сегодня.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Серверы предлагают одни из самых невероятных способов игры в Minecraft! Играйте в мини-игры с сообществом Minecraft и заводите новых друзей." to "Помимо творческого режима, игры по сети и прочего, в полной версии Minecraft можно играть на серверах. Серверы предлагают еще более творческую игру в Minecraft! Играйте в мини-игры с сообществом Minecraft и знакомьтесь с тысячами новых друзей. Разблокируйте полную версию уже сегодня!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Получайте и используйте безопасный контент, созданный сообществом! Освежайте свой внешний вид с помощью новых скинов, изменяйте свой мир или изучайте новые фантастические карты от сообщества, чье воображение не знает границ." to "Помимо творческого режима, игры по сети и прочего, в полной версии Minecraft есть доступ к Магазину. В нем вы легко найдете безопасный контент от сообщества, который разнообразит ваш мир! Разблокируйте полную версию уже сегодня!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Сообщество Minecraft ждёт вас! Входите в миры своих друзей Xbox Live, заводите новых друзей на серверах и синхронизируйте свои покупки на Рынке, играя в Minecraft где угодно." to "В полной версии игры у вас будет доступ к творческому режиму, достижениям и многому другому. Кроме того, благодаря Xbox Live вы можете встречаться с другими участниками сообщества Minecraft! Входите в миры своих друзей Xbox Live, знакомьтесь на серверах и синхронизируйте свои покупки на Рынке, играя в Minecraft на любых устройствах.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Требуется Nintendo Switch Online".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Dovidenia, vráťte sa čoskoro.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Changed key "entity.phantom.name" from "Fantóm" to "Prízrak".
		Changed key "item.phantom_membrane.name" from "Fantómova blana" to "Blana z prízraku".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.phantom.name" from "Narodenie fantómu" to "Narodenie prízraku".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Zobraziť povolenia ríše".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Dôvera povoleniam hráčov" to "Predvolené povolenie hráča".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrovať hráčov".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Na pripojenie k tejto ríši budete potrebovať povolenie vlastníka ríše.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Požaduje sa povolenie".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Dosiahnuté výsledky a skóre hráča vyjadrujú postup v hre Minecraft a ukazujú priateľom v službe Xbox Live, čo ste už dosiahli. Zaobstarajte si plnú hru, aby ste ich mohli začať získavať." to "Okrem plnej hry Minecraft s tvorivým režimom, hrou pre viacerých hráčov a ďalšími funkciami budete môcť dosahovať výsledky. Dosiahnuté výsledky a skóre hráča vyjadrujú postup v hre Minecraft a ukazujú priateľom v službe Xbox Live, čo ste už dosiahli. Zaobstarajte si plnú hru, aby ste ich mohli začať získavať.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Chcete, aby sa vlci správali ako zajačiky? Pridajte do sveta balík správania a zmeňte správanie v hre. Chcete, aby všetky stromy vyzerali ako cukrová vata? Poľahky ich zmeníte pomocou nových balíkov textúr." to "Chcete, aby sa vlci správali ako zajačiky? Pridajte do sveta balík správania a zmeňte správanie v hre. Chcete, aby všetky stromy vyzerali ako cukrová vata? Odomknite plnú hru Minecraft, aby ste získali tvorivý režim, dosiahnuté výsledky a ďalšie funkcie. Okrem toho môžete hru ľahko meniť pomocou doplnkov.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Odomknúť plnú hru Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Hrajte a tvorte s celým inventárom, aby ste zažili neobmedzenú zábavu. Lietajte po svete, postavte si dom snov z leštenej terakoty, vyhoďte do vzduchu horu pomocou neobmedzeného množstva TNT a oveľa viac." to "Odomknite plnú hru Minecraft, aby ste mohli vyskúšať tvorivý režim. Hrajte a tvorte s celým inventárom, aby ste zažili neobmedzenú zábavu. Lietajte po svete, postavte si dom snov z leštenej terakoty, vyhoďte do vzduchu horu pomocou neobmedzeného množstva TNT a oveľa viac. Odomknite hru už dnes.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Donekonečna skúmajte náhodne generované svety a budujte úžasné veci – od najjednoduchších domovov až po najväčšie hrady. Hrajte v tvorivom režime s neobmedzenými zdrojmi alebo ťažte hlboko pod povrchom v režime prežitia, v ktorom môžete vyrábať zbrane a brnenie na odrazenie nebezpečných tvorov." to "Donekonečna skúmajte náhodne generované svety a budujte úžasné veci – od najjednoduchších domovov až po najväčšie hrady. Hrajte v tvorivom režime s neobmedzenými zdrojmi alebo ťažte hlboko pod povrchom v režime prežitia, v ktorom môžete vyrábať zbrane a brnenie na odrazenie nebezpečných tvorov. Okrem toho môžete hrať s priateľmi online. Odomknite plnú hru už dnes.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "PLNÁ HRA MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Pozvite priateľa, aby s vami bojoval proti drakovi alebo aby vám kryl chrbát v Netheri. Hrajte s priateľmi pomocou konzoly, počítača alebo mobilného zariadenia a spoločne zdolávajte nové výzvy." to "Plná hra Minecraft obsahuje tvorivý režim, dosiahnuté výsledky a ďalšie funkcie. Okrem toho môžete hrať s priateľmi pomocou konzoly, počítača alebo mobilného zariadenia a spoločne tak zdolávať nové výzvy. Pozvite priateľa, aby s vami bojoval proti drakovi z konca sveta alebo aby vám kryl chrbát v Netheri – odomknite už dnes.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Objavte nové biómy v každom novom svete. Prežite na ľadových pláňach, vystúpte na extrémne kopce alebo putujte cez piesočnú púšť. Začnite s unikátnymi šablónami svetov alebo preskúmajte náhodné nové svety." to "Odomknite plnú hru Minecraft s tvorivým režimom, dosiahnutými výsledkami a ďalšími funkciami. Okrem toho získate prístup k počiatočným hodnotám, pomocou ktorých môžete objavovať nové biómy. Prežite na ľadových pláňach, vystúpte na extrémne kopce alebo putujte cez piesočnú púšť. Začnite s unikátnymi šablónami svetov alebo preskúmajte náhodné nové svety už dnes.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Servery ponúkajú najkreatívnejšie spôsoby, ako hrať Minecraft. Hrajte minihry s komunitou hry Minecraft a možno si nájdete nových priateľov." to "Okrem plnej hry Minecraft s tvorivým režimom, hrou pre viacerých hráčov a ďalšími funkciami budete mať prístup k serverom. Servery ponúkajú ďalšie tvorivé spôsoby, ako hrať Minecraft. Hrajte minihry s komunitou Minecraft a spoznajte tisíce nových priateľov. Získajte plnú hru už dnes.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Jednoducho získavajte a skúmajte bezpečný obsah vytvorený komunitou. Vyberte si inú vizáž pomocou nových vzhľadov, zmeňte svet alebo preskúmajte neuveriteľné nové mapy od komunity s neobmedzenou predstavivosťou." to "Okrem plnej hry Minecraft s tvorivým režimom, dosiahnutými výsledkami a ďalšími funkciami budete mať prístup k obchodu. Tam môžete jednoducho získať bezpečné výtvory komunity na rozšírenie svojho sveta. Získajte plnú hru už dnes.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Komunita hry Minecraft na vás čaká. Pripojte sa k svetom svojich priateľov v službe Xbox Live, stretnite nových priateľov na serveroch a synchronizujte nákupy na Trhovisku so všetkými zariadeniami, kde hráte Minecraft." to "S plnou hrou Minecraft získate tvorivý režim, dosiahnuté výsledky a ďalšie funkcie. So službou Xbox Live sa navyše môžete stretávať s ostatnými členmi komunity Minecraft. Pripojte sa k svetom svojich priateľov v službe Xbox Live, stretnite nových priateľov na serveroch a synchronizujte nákupy na Trhovisku so všetkými zariadeniami, kde hráte Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Požadujú sa služby Nintendo Switch Online".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "Hej då! Hoppas vi ses snart igen.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Visa tillstånd för Realm".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Tillstånd för lita på spelare" to "Standardtillstånd för spelare".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Filtrera spelare".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Du behöver tillstånd från detta Realms ägare för att ansluta.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Tillstånd krävs".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Achievements och gamerscore mäter dina framsteg i Minecraft och visar vad du uppnått för dina Xbox Live-kompisar. Skaffa fullversionen av spelet för att börja låsa upp dem!" to "Utöver den kompletta Minecraft-upplevelsen med kreativt läge, flerspelarstöd och massa annat kan du låsa upp achievements. Achievements och gamerscore mäter dina framsteg i Minecraft och låter dina Xbox Live-kompisar se vad du har åstadkommit. Skaffa fullversionen och börja låsa upp dem!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Vill du att vargar ska bete sig som kaniner? Ge din värld ett beteendepaket för att ändra på spelbeteenden. Vill du få alla träd att se ut som sockervadd? Byt ut dem med texturpaket." to "Vill du att vargar ska bete sig som kaniner? Ge din värld ett beteendepaket för att ändra på spelbeteenden. Vill du få alla träd att se ut som sockervadd? Lås upp fullversionen av Minecraft för att få kreativt läge, achievements och massa annat, plus möjligheten att enkelt anpassa spelupplevelsen med tillägg.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Lås upp fullversionen av Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Spela och skapa med hela förrådet för oändlig underhållning! Flyg runt i världen, bygg ditt drömhem av glaserad terrakotta, spräng berg med obegränsad dynamit och mycket mer därtill!" to "Lås upp fullversionen av Minecraft för att spela i kreativt läge. Spela och skapa med hela förrådet för oändlig underhållning! Flyg runt i världen, bygg ditt drömhem av glaserad terrakotta, spräng berg med obegränsad dynamit och mycket mer därtill! Lås upp det i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Utforska slumpgenererade världar utan slut och bygg allt från enkla hem till storslagna slott. Spela i kreativt läge med oändliga resurser eller utforska djupet i överlevnadsläget, där du måste tillverka vapen och rustningar för att besegra farliga varelser." to "Utforska slumpgenererade världar utan slut och bygg allt från enkla hem till storslagna slott. Spela i kreativt läge med oändliga resurser eller utforska djupet i överlevnadsläget, där du måste tillverka vapen och rustningar för att besegra farliga varelser. Dessutom kan du spela online med kompisar! Lås upp fullversionen av spelet i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "FULLVERSION AV MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Bjud in en kompis till kampen mot draken eller som hjälp i Nether. Spela med kompisar på konsol, PC eller mobil för att klara av nya utmaningar tillsammans." to "Den kompletta Minecraft-upplevelsen innehåller det kreativa läget, achievements och mer därtill, dessutom kan du spela med dina kompisar på konsol, PC eller mobil och klara av utmaningar tillsammans. Bjud in en kompis till striden mot enderdraken eller för att hjälpa dig i Nether – lås upp i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Upptäck nya ekosystem i alla nya världar! Överlev på isslätter, ta dig upp för extrema kullar eller vandra genom sandiga öknar. Börja med unika världsmallar eller utforska nya och slumpgenererade världar." to "Lås upp fullversionen av Minecraft för att få kreativt läge, achievements och massa annat, plus åtkomst till frön som låter dig utforska nya ekosystem! Överlev på isslätter, klättra upp för extrema kullar eller vandra genom sandiga öknar. Börja spela med unika världsmallar eller utforska slumpade världar i dag.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Servrar erbjuder några av de mest kreativa sätten att spela Minecraft på! Spela minispel med Minecraft-communityn och träffa nya kompisar." to "Utöver den kompletta Minecraft-upplevelsen med kreativt läge, flerspelarstöd och massa annat får du åtkomst till servrar. Servrar erbjuder ännu fler kreativa sätt att spela Minecraft! Spela minispel med resten av communityn och möt tusentals nya kompisar. Skaffa fullversionen i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Ett smidigt sätt att utforska säkert innehåll från communityn! Förnya dig med nya utseenden, förändra världen eller utforska otroliga kartor från en community där bara fantasin sätter gränserna." to "Utöver den kompletta Minecraft-upplevelsen med kreativt läge, achievements och massa annat får du åtkomst till butiken, där du kan köpa skapelser från communityn att bygga ut dina världar med! Skaffa fullversionen i dag!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft-communityn väntar på dig! Anslut till dina Xbox Live-kompisars världar, skaffa nya kompisar på servrar och synka dina marknadsköp mellan alla enheter du använder till Minecraft." to "Det fullständiga Minecraft ger dig kreativt läge, achievements och mer därtill, och med Xbox Live kan du träffa andra i Minecraft-communityn! Anslut till dina Xbox Live-kompisars världar, träffa nya kompisar på servrar och synkronisera dina köp från marknaden med alla enheter du använder till Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online krävs".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Changed key "achievement.spawnWither.desc" from "Wither'i çağırın" to "Wither'i oluşturun".
		Added key "authentication.exitingGame": "Güle güle, yakında yine gelin.".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Changed key "commands.getspawnpoint.description" from "Belirtilen oyuncunun/oyuncuların çağırma konumunu getirir." to "Belirtilen oyuncunun/oyuncuların oluşum konumunu getirir.".
		Changed key "commands.setworldspawn.description" from "Dünya canlandırmasını ayarlar." to "Dünya oluşumunu ayarlar.".
		Changed key "commands.setworldspawn.success" from "Dünya canlandırma noktasını (%1$d, %2$d, %3$d) olarak ayarla" to "Dünya oluşum noktasını (%1$d, %2$d, %3$d) olarak ayarla".
		Changed key "commands.setworldspawn.wrongDimension" from "Dünya canlandırma bu boyutta ayarlanamıyor" to "Dünya oluşumu bu boyutta ayarlanamıyor".
		Changed key "commands.spawnpoint.description" from "Bir oyuncu için canlanma noktasını ayarlar." to "Bir oyuncu için oluşum noktasını ayarlar.".
		Changed key "commands.spawnpoint.success.multiple.generic" from "%1$s için canlandırma noktasını ayarla" to "%1$s için oluşum noktasını ayarla".
		Changed key "commands.spawnpoint.success.multiple.specific" from "%1$s için canlandırma noktasını (%2$d, %3$d, %4$d) olarak ayarla" to "%1$s için oluşum noktasını (%2$d, %3$d, %4$d) olarak ayarla".
		Changed key "commands.spawnpoint.success.single" from "%1$s canlandırma noktasını (%2$d, %3$d, %4$d) olarak ayarla" to "%1$s oluşum noktasını (%2$d, %3$d, %4$d) olarak ayarla".
		Changed key "createWorld.customize.custom.count" from " Çağırma Denemeleri" to " Oluşturma Denemeleri".
		Changed key "createWorld.customize.custom.size" from " Çağırma Boyutu" to " Oluşturma Boyutu".
		Changed key "createWorldScreen.mobSpawn" from "Yaratık Ortaya Çıkması" to "Yaratık Oluşumu".
		Changed key "deathScreen.hardcoreInfo" from "Zorlu moddayken yeniden canlandıramazsınız!" to "Zorlu moddayken yeniden oluşturamazsınız!".
		Changed key "deathScreen.respawn" from "Canlandır" to "Yeniden Oluştur".
		Changed key "howtoplay.gameSettings.text.6" from "-Bonus Sandığı: Bu ayar etkinleştirilirse, ilk üretim konumunuzun yanında bazı başlangıç ganimetleriyle birlikte bir sandık olur." to "-Bonus Sandığı: Bu ayar etkinleştirilirse, ilk oluşum konumunuzun yanında bazı başlangıç ganimetleriyle birlikte bir sandık olur.".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.bat.name" from "Çağır: Yarasa" to "Oluştur: Yarasa".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.blaze.name" from "Çağır: Blaze" to "Oluştur: Blaze".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.cave_spider.name" from "Çağır: Mağara Örümceği" to "Oluştur: Mağara Örümceği".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.chicken.name" from "Çağır: Tavuk" to "Oluştur: Tavuk".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.cod.name" from "Çağır: Morina" to "Oluştur: Morina".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.cow.name" from "Çağır: İnek" to "Oluştur: İnek".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.creeper.name" from "Çağır: Creeper" to "Oluştur: Creeper".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.dolphin.name" from "Çağır: Yunus" to "Oluştur: Yunus".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.donkey.name" from "Çağır: Eşek" to "Oluştur: Eşek".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.drowned.name" from "Boğulmuş Oluşum" to "Oluştur: Boğulmuş".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.elder_guardian.name" from "Çağır: Yaşlı Muhafız" to "Oluştur: Yaşlı Muhafız".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.enderman.name" from "Çağır: Enderman" to "Oluştur: Enderman".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.endermite.name" from "Çağır: Endermite" to "Oluştur: Endermite".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.evocation_illager.name" from "Çağır: Uyandırıcı" to "Oluştur: Uyandırıcı".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.ghast.name" from "Çağır: Ghast" to "Oluştur: Ghast".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.guardian.name" from "Çağır: Muhafız" to "Oluştur: Muhafız".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.horse.name" from "Çağır: At" to "Oluştur: At".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.husk.name" from "Çağır: Kabuk" to "Oluştur: Kabuk".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.iron_golem.name" from "Çağır: Demir Golem" to "Oluştur: Demir Golem".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.llama.name" from "Çağır: Lama" to "Oluştur: Lama".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.magma_cube.name" from "Çağır: Magma Küpü" to "Oluştur: Magma Küpü".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.mooshroom.name" from "Çağır: Mooshroom" to "Oluştur: Mooshroom".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.mule.name" from "Çağır: Katır" to "Oluştur: Katır".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.npc.name" from "Çağır: NPC" to "Oluştur: NPC".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.ocelot.name" from "Çağır: Vahşi Kedi" to "Oluştur: Vahşi Kedi".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.parrot.name" from "Çağır: Papağan" to "Oluştur: Papağan".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.phantom.name" from "Çağır: Fantom" to "Oluştur: Fantom".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.pig.name" from "Çağır: Domuz" to "Oluştur: Domuz".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.polar_bear.name" from "Çağır: Kutup Ayısı" to "Oluştur: Kutup Ayısı".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.pufferfish.name" from "Çağır: Kirpi Balığı" to "Oluştur: Kirpi Balığı".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.rabbit.name" from "Çağır: Tavşan" to "Oluştur: Tavşan".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.salmon.name" from "Çağır: Somon" to "Oluştur: Somon".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.sheep.name" from "Çağır: Koyun" to "Oluştur: Koyun".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.shulker.name" from "Çağır: Shulker" to "Oluştur: Shulker".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.silverfish.name" from "Çağır: Gümüşbalığı" to "Oluştur: Gümüşbalığı".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.skeleton.name" from "Çağır: İskelet" to "Oluştur: İskelet".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.skeleton_horse.name" from "Çağır: İskelet At" to "Oluştur: İskelet At".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.slime.name" from "Çağır: Balçık" to "Oluştur: Balçık".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.snow_golem.name" from "Çağır: Kardan Golem" to "Oluştur: Kardan Golem".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.spider.name" from "Çağır: Örümcek" to "Oluştur: Örümcek".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.squid.name" from "Çağır: Mürekkepbalığı" to "Oluştur: Mürekkepbalığı".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.stray.name" from "Çağır: Avare" to "Oluştur: Avare".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.tropicalfish.name" from "Çağır: Tropik Balık" to "Oluştur: Tropik Balık".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.turtle.name" from "Çağır: Deniz Kaplumbağası" to "Oluştur: Deniz Kaplumbağası".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.unknown.name" from "Çağır:" to "Oluştur:".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.vex.name" from "Çağır: Sinirbozan" to "Oluştur: Sinirbozan".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.villager.name" from "Çağır: Köylü" to "Oluştur: Köylü".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.vindicator.name" from "Çağır: Baltalı Köylü" to "Oluştur: Baltalı Köylü".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.witch.name" from "Çağır: Cadı" to "Oluştur: Cadı".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wither_skeleton.name" from "Çağır: Wither İskelet" to "Oluştur: Wither İskelet".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.wolf.name" from "Çağır: Kurt" to "Oluştur: Kurt".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie.name" from "Çağır: Zombi" to "Oluştur: Zombi".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_horse.name" from "Çağır: Zombi At" to "Oluştur: Zombi At".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_pigman.name" from "Çağır: Zombi Domuz Adam" to "Oluştur: Zombi Domuz Adam".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zombie_villager.name" from "Çağır: Zombi Köylü" to "Oluştur: Zombi Köylü".
		Changed key "item.totem.name" from "Ölmeme Totemi" to "Ölümsüzlük Totemi".
		Changed key "itemGroup.name.helmet" from "Baretler" to "Miğferler".
		Changed key "itemGroup.name.leggings" from "Tozluklar" to "Bacak Zırhları".
		Changed key "menu.respawning" from "Yeniden Çağırılıyor" to "Yeniden Oluşturuluyor".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Bölge izinlerini göster".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Oyuncuya Güven İzinleri" to "Varsayılan Oyuncu İzni".
		Changed key "potion.fireResistance" from "Ateş Direnci" to "Ateşe Dayanıklılık".
		Changed key "potion.fireResistance.postfix" from "Ateş Direnci İksiri" to "Ateşe Dayanıklılık İksiri".
		Changed key "potion.prefix.grenade" from "Sıçra" to "Sıçrayan".
		Changed key "potion.prefix.linger" from "Yavaş" to "Uzun Süreli".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Oyuncuları filtrele".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Bu Bölgeye katılmanız için Bölge sahibinin izni gerekir.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "İzin gerekli".
		Changed key "tipped_arrow.effect.fireResistance" from "Ateş Direnci Oku" to "Ateşe Dayanıklılık Oku".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Başarılar ve Oyuncu Puanı, Minecraft'taki ilerleme durumunuzu belirtir ve Xbox Live arkadaşlarınıza başarılarınızı gösterir. Kazanmaya başlamak için tam oyunu edinin!" to "Yaratıcı modu, Çok Oyunculu oyun ve daha fazlasını sunan tam Minecraft deneyimine ek olarak Başarılar kazanacaksınız. Başarılar ve Oyuncu Puanı, Minecraft ilerlemenizi belirtir ve Xbox Live arkadaşlarınıza tamamladığınız görevleri gösterir. Kazanmaya başlamak için tam oyunu edinin!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Kurtların tavşan gibi davranmasını mı istiyorsunuz? Oyun içindeki davranışları değiştirmek için dünyanıza bir davranış paketi ekleyin. Tüm ağaçların pamuk şeker gibi mi görünmesini istiyorsunuz? Yeni doku paketleri ile kolayca değiştirebilirsiniz." to "Kurtların tavşan gibi davranmasını mı istiyorsunuz? Oyun içindeki davranışları değiştirmek için dünyanıza bir davranış paketi ekleyin. Tüm ağaçların pamuk şeker gibi mi görünmesini istiyorsunuz? Yaratıcı modu, Başarılar ve daha fazla özelliği edinmenin yanı sıra eklentilerle oyun deneyiminizi kolayca değiştirmek için tam Minecraft deneyiminin kilidini açın.".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Minecraft Tam Oyununun Kilidini Aç".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Sınırsız eğlence için tüm envanteri kullanarak oynayın ve oluşturun! Dünyanızın çevresinde uçun, cilalı terakota ile hayalinizdeki evi inşa edin, sınırsız TNT ile bir dağı havaya uçurun ve çok daha fazlasını yapın!" to "Yaratıcı modunu denemek için tam Minecraft deneyiminin kilidini açın. Sınırsız eğlence için tüm envanteri kullanarak oynayın ve oluşturun! Dünyanızın çevresinde uçun, cilalı terakota ile hayalinizdeki evi inşa edin, sınırsız TNT ile bir dağı havaya uçurun ve çok daha fazlasını yapın! Kilidi hemen açın.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Rastgele üretilen dünyaları sonsuz bir şekilde keşfedin ve en basit evlerden en görkemli kalelere kadar muhteşem şeyler inşa edin. Yaratıcı modunda sınırsız kaynakla oynayın ya da hayatta kalma modunda en derinleri kazarak silah ve zırh üretip tehlikeli yaratıkları püskürtün." to "Rastgele üretilen dünyaları sonsuz bir şekilde keşfedin ve en basit evlerden en görkemli kalelere kadar muhteşem şeyler inşa edin. Yaratıcı modunda sınırsız kaynakla oynayın ya da hayatta kalma modunda en derinleri kazarak silah ve zırh üretip tehlikeli yaratıkları püskürtün. Ayrıca, arkadaşlarınızla çevrimiçi oynayın! Tam oyunun kilidini hemen açın!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT TAM OYUN" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Ejderhaya karşı yanınızda savaşması için bir arkadaşınızı davet edin veya yardım alarak Nether'a gidin. Konsol, PC veya mobilde arkadaşlarınızla oynayarak yeni görevleri birlikte tamamlayın." to "Tam Minecraft deneyimi Yaratıcı modunu, Başarıları ve daha fazlasını içerir. Ayrıca, yeni görevleri birlikte başarmak için konsol, PC veya mobilde arkadaşlarınızla birlikte oynayabilirsiniz. Ender Ejderhasına karşı yanınızda dövüşmesi için bir arkadaşınızı davet edin ya da yardım alarak Nether'a gidin. Şimdi kilidi açın!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Her yeni dünyada yeni biyomları keşfedin! Buz düzlüklerinde hayatta kalın, aşırı tepelere tırmanın veya kumlu bir çölde yolculuk edin. Benzersiz dünya şablonları ile başlayın veya rastgele yeni dünyaları keşfedin." to "Yaratıcı modu, Başarılar ve daha fazlasını içeren tam Minecraft deneyiminin kilidini açın. Ayrıca, yeni biyomları keşfedebileceğiniz Tohumlara erişim elde edin! Buz düzlüklerinde hayatta kalın, aşırı tepelere tırmanın veya kumlu bir çölde yolculuk edin. Benzersiz dünya şablonları ile başlayın veya hemen rastgele yeni dünyaları keşfedin.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Sunucular Minecraft oynamanın en yaratıcı yollarından bazılarını sunar! Minecraft topluluğu ile mini oyunlar oynayabilir ve belki de arkadaşlar edinebilirsiniz." to "Yaratıcı modu, Çok Oyunculu oyun ve daha fazlasını içeren tam Minecraft deneyimine ek olarak, Sunuculara erişebilirsiniz. Sunucular Minecraft oynamanın çok daha fazla yaratıcı yolunu sunar! Minecraft topluluğu ile mini oyunlar oynayın ve 1000'lerce yeni arkadaşla tanışın. Tam oyunu hemen edinin!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Keşfetmek için güvenli, topluluk tarafından hazırlanmış içerikleri kolayca edinin! Yeni dış görünüşlerle görünümünüzü değiştirin, dünyanızı değiştirin veya hayal gücü sınırsız olan bir topluluğun hazırladığı inanılmaz yeni haritaları keşfedin." to "Yaratıcı modu, Başarılar ve daha fazlasını içeren tam Minecraft deneyimine ek olarak, Mağazaya erişim sayesinde topluluk tarafından oluşturulan güvenli içerikleri kolayca edinerek dünyanızı genişletebilirsiniz! Tam oyunu hemen edinin!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft topluluğu sizi bekliyor! Xbox Live arkadaşlarınızın dünyalarına katılın, Sunucularda yeni arkadaşlar edinin ve Market'ten satın aldığınız içerikleri Minecraft oynadığınız her yerde eşitleyin." to "Tam Minecraft deneyiminde Yaratıcı modu, Başarılar ve daha fazlasını kullanabilir, ayrıca Xbox Live ile Minecraft topluluğundaki diğer kullanıcılarla tanışabilirsiniz! Xbox Live arkadaşlarınızın dünyalarına katılın, Sunucularda yeni arkadaşlar edinin ve Market'ten satın aldığınız içerikleri Minecraft oynadığınız her yerde eşitleyin.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Nintendo Switch Online Gerekli".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "До зустрічі незабаром!".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "Показати дозволи для реалмів".
		Changed key "permissions.title.settings" from "Дозволи для надійних гравців" to "Стандартні дозволи гравця".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "Фільтрувати гравців".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "Щоб приєднатися до цього реалму, запитайте дозволу в його власника.".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "Потрібен дозвіл".
		Changed key "store.timer.daysAbbreviated" from "%s дн." to "%s дн".
		Changed key "store.timer.hoursAbbreviated" from "%s год." to "%s год".
		Changed key "store.timer.minutesAbbreviated" from "%s хв." to "%s хв".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "Досягненнями та очками вимірюється ваш прогрес у грі Minecraft, а також вони розповідають про ваші здобутки вашим друзям з Xbox Live. Отримайте повну версію гри, щоб почати їх заробляти!" to "У повній версії Minecraft ви отримаєте доступ до творчого режиму, мультиплеєра тощо. Крім того, ви зароблятимете досягнення! Досягненнями та очками вимірюється ваш прогрес у грі Minecraft, а також вони розповідають про ваші здобутки друзям із Xbox Live. Отримайте повну версію гри, щоб почати їх заробляти!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Додайте до свого світу пакет поведінки, щоб змінити ролі в грі. Хочете, щоб усі дерева стали схожі на солодку вату? Їх можна легко змінити за допомогою нових пакетів текстур." to "Хочете, щоб вовки поводились як кролики? Додайте до світу пакет поведінки, щоб змінити ролі в грі. Хочете, щоб усі дерева стали схожі на солодку вату? Їх можна легко змінити за допомогою нових пакетів текстур. Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб отримати доступ до творчого режиму, досягнень тощо. Насолоджуйтеся новими враженнями від доповнень!".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "Розблокуйте повну версію Minecraft".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "Грайте та творіть без обмежень із повнісіньким інвентарем! Облетіть увесь свій світ, побудуйте будинок своєї мрії з глазурованої кераміки, знесіть у небо гору, маючи необмежену кількість вибухівки, і це ще далеко не всі розваги!" to "Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб відкрити творчий режим. Грайте, веселіться та творіть без обмежень із повнісіньким інвентарем! Облетіть увесь світ, побудуйте будинок своєї мрії з глазурованої кераміки, знесіть у небо гору необмеженим запасом вибухівки – і це ще далеко не всі розваги! Розблокуйте сьогодні.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "Без кінця-краю досліджуйте випадково згенеровані світи та будуйте дивовижні речі: від найпростіших будиночків до найвеличніших замків. Грайте у творчому режимі з необмеженими ресурсами або повністю заглибтесь у світ у режимі виживання, крафтячи зброю та броню, щоб відбиватися від небезпечних мобів." to "Без кінця-краю досліджуйте випадково згенеровані світи та будуйте дивовижні речі: від найпростіших будиночків до найвеличніших замків. Грайте у творчому режимі з необмеженими ресурсами або повністю заглибтесь у світ у режимі виживання, крафтячи зброю та броню, щоб відбиватися від небезпечних мобів. А ще грайте з друзями онлайн! Розблокуйте повну версію гри вже сьогодні!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "ПОВНА ВЕРСІЯ ГРИ MINECRAFT" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "Запросіть друга разом із вами здолати дракона чи підстрахувати вас у Незері. Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб разом приймати нові виклики." to "У повній версії гри ви отримаєте доступ до творчого режиму, досягнень тощо. Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб разом приймати нові виклики. Запросіть друга разом із вами здолати дракона Ендеру чи підстрахувати вас у Незері. Розблокуйте сьогодні!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "Відкривайте нові біоми в кожному новому світі! Давайте собі раду на крижинах, сходьте на екстремальні пагорби чи блукайте піщаною пустелею. Почніть з унікальних шаблонів світів або досліджуйте випадкові нові світи." to "Розблокуйте повну версію гри з творчим режимом, досягненнями тощо. Отримайте доступ до Сідів, за допомогою яких можна відкрити нові біоми! Виживайте на крижаних рівнинах, підкорюйте високогір’я або мандруйте пустелею. Використовуйте унікальні шаблони світів або досліджуйте нові вже сьогодні.".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Грайте в міні-ігри зі спільнотою Minecraft і, хтозна, можливо, ви навіть знайдете нових друзів." to "У повній версії Minecraft ви отримаєте доступ до творчого режиму, мультиплеєра тощо. Крім того, ви зможете грати на серверах! Сервери гарантують ще креативнішу гру в Minecraft! Грайте в міні-ігри зі спільнотою Minecraft і знайомтеся з тисячами нових друзів. Розблокуйте повну версію вже сьогодні!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "Легко отримуйте та досліджуйте безпечний вміст від спільноти! Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від спільноти, чия уява не має меж." to "У повній версії Minecraft ви отримаєте доступ до творчого режиму, досягнень тощо. Крім того, ви зможете купувати в Магазині безпечний вміст від спільноти для розширення власного світу. Розблокуйте повну версію вже сьогодні!".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Спільнота Minecraft чекає на вас! Приєднуйтеся до світів своїх друзів з Xbox Live, зав’язуйте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку зі всіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft." to "У повній версії гри ви отримаєте доступ до творчого режиму, досягнень тощо. Крім того, завдяки Xbox Live ви зможете зустрічатися з іншими учасниками спільноти Minecraft! Приєднуйтеся до світів своїх друзів із Xbox Live, заводьте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку з усіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft.".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "Знадобиться Nintendo Switch Online".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "再见，请尽快回来。".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Changed key "feed.goToFeed" from "喂养" to "动态信息".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "显示 Realm 许可".
		Changed key "pauseScreen.feed" from "信息提要" to "动态信息".
		Changed key "permissions.title.settings" from "信任玩家权限" to "默认玩家许可".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "筛选玩家".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "您需要改 Realm 拥有者的许可才能加入这个 Realm。".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "需要许可".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "成就和玩家分数记录了您在《我的世界》中的进度，并向您的 Xbox Live 好友展示了您取得的成绩。获得完整游戏来开始获得它们！" to "除了获得带有创造模式、多人游戏等等的完整《我的世界》游戏体验，您还将获得成就。成就和玩家分数记录了您的《我的世界》进度，并向您的 Xbox Live 好友展示您的成就。立即获得完整游戏来开始获得它们！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "想让狼表现得像兔子吗？为您的世界添加一个行为包来改变游戏内的行为。想让所有的树都看起来像棉花糖吗？使用新的纹理包就能轻松改变它们。" to "想让狼表现得像兔子吗？向您的世界添加一个行为包来改变游戏中的行为。想让所有的树都看起来像棉花糖吗？解锁完整的《我的世界》体验以获得创造模式、成就和更多，此外还可以使用附加件来轻松地改变您的游戏体验。".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "解锁《我的世界》完整游戏".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "用整个物品栏来进行玩耍和创造，获得无穷乐趣！飞遍您的世界，用带釉陶瓦建造您的梦想之家，用无限量的 TNT 炸掉一座山，等等！" to "解锁完整的《我的世界》体验以尝试创造模式。用整个物品栏来进行玩耍和创造，获得无穷乐趣！飞遍您的世界，用带釉陶瓦建造您的梦想之家，用无限量的 TNT 炸掉一座山，等等！立即解锁。".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "无限探索随机生成的世界，建造不可思议的事物，从最简单的住宅，到最宏伟的城堡。您可以在创造模式中享用无限资源，也可以到生存模式中挖掘整个世界，合成武器和护甲，抵御各种危险生物。" to "无限探索随机生成的世界，建造不可思议的事物，从最简单的住宅，到最宏伟的城堡。您可以在创造模式中享用无限资源，也可以到生存模式中挖掘整个世界，合成武器和护甲，抵御各种危险生物。另外还可以在线与好友一起畅玩！立即解锁完整游戏！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "《我的世界》完整游戏" to "我的世界".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "邀请一位好友来和您一起勇斗恶龙，或者作为后援与您一同进入地狱。在控制台、电脑或移动端上与好友一起玩，一起征服新的挑战。" to "完整的《我的世界》游戏体验包含了创造模式、成就等等，另外您还可以在控制台、电脑或移动端上与好友一起玩，一起征服新的挑战。邀请一位好友来和您一起勇斗恶龙，或者作为后援与您一同进入地狱——立即解锁！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "在每个新的世界中发现新的生物群系！在冰原上幸存下来，攀登峭壁，或者徒步穿越沙漠。从独特的世界模板开始，或者探索随机的新世界" to "解锁带有创造模式、成就等等的完整《我的世界》游戏体验。另外还可以访问种子以发现新的生物群系！在冰原上生存，攀登险峻的山峰，或者徒步穿越沙漠。立即以独特的世界模板开始游戏或探索随机的新世界。".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "服务器提供了一些玩《我的世界》的最具创意的方式！和《我的世界》社区一起玩小游戏，也许还可以交一些新朋友。" to "除了获得带有创造模式、多人游戏等等的完整《我的世界》游戏体验，您还可以访问服务器。服务器为您提供了更多针对《我的世界》的创意玩法！和《我的世界》社区一起玩小游戏，结识数以千计的新朋友。 立即获得完整游戏！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "轻松获得安全的社区制作内容来进行探索！用新的皮肤来装扮您自己，改变您的世界，或者探索来自想象力无限的社区的精彩新地图。" to "除了获得带有创造模式、成就等等的完整《我的世界》游戏体验，您还可以通过访问商店来安全而方便地获得社区制作内容以扩展您的世界！立即获得完整游戏！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "《我的世界》社区正等着您！加入您的 Xbox Live 好友的世界，在服务器上结识新的朋友，将您的市场购买同步到您玩《我的世界》的任何地方。" to "您可以借助完整的《我的世界》体验获得创造模式、成就等等，另外您还可以借助 Xbox Live 在《我的世界》社区中结识其他玩家！您可以加入 Xbox Live 好友的世界，在服务器上结识新的好友，并将您的市场购买同步到您玩《我的世界》的任何地方。".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "需要 Nintendo Switch Online".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 6290 (+6, -0)
		Added key "authentication.exitingGame": "再見，希望很快可以再相見。".
		Moved key from "authentication.trialWecome" to "authentication.trialWelcome".
		Added key "options.dev_realmsPermissionsEnabledButton": "顯示 Realm 權限".
		Changed key "permissions.title.settings" from "信任玩家權限" to "預設玩家權限".
		Added key "realmsInvitationScreen.playerFilterTitle": "篩選玩家".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteMessage": "您必須有 Realm 擁有者的許可才能加入此 Realm。".
		Added key "realmsSharingScreen.blockedInviteTitle": "需取得許可".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.achievements.description" from "「成就」和「遊戲得分」代表您在 Minecraft 中的進度，並可向您的 Xbox Live 好友展示您的成就。取得完整版遊戲即可開始賺取！" to "除了有創造模式、多人遊戲等完整的 Minecraft 體驗之外，您還可以獲得「成就」。「成就」和「遊戲得分」代表您在 Minecraft 中的進度，並可向您的 Xbox Live 好友展示您的成就。取得完整版遊戲即可開始賺取！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.addon.description" from "想要讓惡狼表現得像兔子嗎？在您的世界中加入行為模式包，就可以改變遊戲內的行為。想要讓所有的大樹看起來像棉花糖嗎？只要使用新的材質套件就可以輕鬆辦到。" to "想要讓惡狼表現得像兔子嗎？在您的世界中加入行為模式包，就可以改變遊戲內的行為。想要讓所有的大樹看起來像棉花糖嗎？解除完整版 Minecraft 體驗鎖定，即可獲得創造模式、成就及更多，而且還可利用附加內容輕鬆變更您的遊戲體驗。".
		Added key "trial.tabbed_upsell.buttonAlternate": "解除 Minecraft 完整遊戲鎖定".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.creative.description" from "利用各種物品，盡情玩遊戲並創造，享受無止境的遊戲樂趣！在您的世界中四處飛翔、利用帶釉陶瓦打造出您夢想中的家屋、使用無限量供應的炸藥炸掉一整座山，另外還有更多！" to "解除完整版 Minecraft 體驗鎖定以使用創造模式。利用各種物品，盡情玩遊戲並創造，享受無止境的遊戲樂趣！在您的世界中四處飛翔、利用帶釉陶瓦打造出您夢想中的家屋、使用無限量供應的炸藥炸掉一整座山，另外還有更多！立即解鎖。".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.description" from "您可探索無止境隨機產生的世界，也能搭造有意思的建物，從最簡單的家屋到最雄偉的城堡都能辦到。玩創造模式時會有無限資源可供運用，在生存模式中整個世界任您挖掘，並可打造武器和盔甲，擊退危險的生物。" to "您可探索無止境隨機產生的世界，也能搭造有意思的建物，從最簡單的家屋到最雄偉的城堡都能辦到。玩創造模式時會有無限資源可供運用，在生存模式中整個世界任您挖掘，並可打造武器和盔甲，擊退危險的生物。而且還可與朋友一起在線上玩遊戲！現在就解除完整版遊戲鎖定！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.minecraft.title" from "MINECRAFT 完整版遊戲" to "MINECRAFT".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.multiplayer.description" from "邀請好友和您一起打敗惡龍，或組隊一起前往 The Nether。您可以使用遊戲主機、電腦或行動裝置與好友一起玩遊戲，一起征服新的挑戰。" to "完整的 Minecraft 體驗包括創造模式、成就及更多，而且您可在遊戲主機、PC 或行動裝置與好友一起征服新的挑戰。邀請好友與您一起打敗終界龍，或組隊一起去地獄 – 現在就解鎖！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.seeds.description" from "探索每個新世界中的新生態域！在冰原上存活下來、登上高山之顛，或穿越沙漠。使用獨特的世界範本開始遊戲，或隨機探索新世界。" to "解除完整版 Minecraft 體驗鎖定，即可玩創造模式、成就及更多。而且您還可以存取「種子」以探索新生態域！在冰原上存活下來、登上高山之顛，或穿越沙漠。使用獨特的世界範本開始遊戲，或隨機探索新世界。".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.server.description" from "伺服器提供許多最有創意的 Minecraft 遊戲方式！與 Minecraft 社群一起玩迷你遊戲，說不定還可以認識一些新朋友。" to "除了有創造模式、多人遊戲等完整 Minecraft 體驗之外，您還可以存取伺服器。伺服器可提供更多的 Minecraft 創意遊戲方式！您可以與 Minecraft 社群一起玩迷你遊戲，並認識超過 1000 名新朋友。現在就取得完整版遊戲！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.store.description" from "輕鬆取得安全的社群創作內容以進行探索！利用新的外觀改變自己角色的模樣、變更您的世界，或探索有著無限想像力的社群所創作的精彩新地圖。" to "除了有創造模式、成就等完整的 Minecraft 體驗之外，您還可以存取商店，以輕鬆、安全的方式取得社群創作內容來擴展您的世界！現在就取得完整版遊戲！".
		Changed key "trial.tabbed_upsell.xbl.description" from "Minecraft 社群正在等著您！加入您 Xbox Live 好友的世界、在伺服器中認識新朋友，並同步您購買的市集內容至所有您玩 Minecraft 的平台和裝置中。" to "透過完整版 Minecraft 體驗，您可以玩創造模式、成就及更多，而且使用 Xbox Live，您可以在 Minecraft 社群中認識其他玩家！加入 Xbox Live 好友的世界、在伺服器中認識新朋友，並同步您購買的市集內容至所有您玩 Minecraft 的平台和裝置中。".
	Changed pack "extra":
		Total key: 264 (+1, -0)
		Added key "disconnectionScreen.noNSO.title": "需有 Nintendo Switch Online".