Difference of "languages_contents" between "1.16.200.56" (beta of "1.16.200") and "1.16.200.57" (beta of "1.16.200").

Changed language "bg_BG.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s бутон %d" to "%s, %s бутон %d, %d от %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Даденият Realm, който се опитвате да отворите, е различна версия. Свържете се със собственика на този Realm, за да коригирате проблема.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Извикване на хоглин" to "Извикване на Hoglin".
		Added key "options.raytracing": "Проследяване на лъчи".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Тази функция е достъпна само в свят, който поддържа проследяване на лъчи. Намерете такъв на пазара или създайте свой собствен пакет с ресурси, който поддържа проследяване на лъчи.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Разстояние на рендиране при проследяване на лъчи".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s отрязъка".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Тази настройка може да предизвика проблеми с производителността, докато играете играта.".
		Added key "options.upscaling": "Мащабиране".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Установихме, че устройството ви не отговаря на изискванията към системата за стартиране на този пакет, така че не можете да изтеглите пакета. Можете да прегледате минималните изисквания към системата по-долу: %s+ GPU: поддържащ хардуерно проследяване на лъчи модел графичен процесор като NVIDIA GeForce RTX 2060 или по-мощен модел. Вижте нашите ЧЗВ на minecraft.net за повече подробности. %s+ RAM памет: 8 ГБ или повече %s+ CPU: Intel Core i5 или еквивалентен модел ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Предупреждение за изискванията към системата".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Пакет с ресурси" to "Ресурс".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Този свят има приложени пакети с ресурси с поддръжка за проследяване на лъчи. Вашето устройство не е съвместимо с усъвършенствани функции за осветление и текстури, така че светът ще се появява без никакви разширени ефекти. Желаете ли да изтеглите и да се присъедините?" to "Този свят включва и пакети с ресурси, поддържащи проследяване на лъчи, които трябва да изтеглите, за да играете. Вашето устройство не е съвместимо с проследяването на лъчи, така че ще видите само основните текстури след изтеглянето. Желаете ли да изтеглите този пакет?".
		Changed key "tile.warped_double_slab.name" from "Изопачена плоча" to "Разкривена плоча".
		Changed key "tile.warped_slab.name" from "Изопачена плоча" to "Изопачени плоча".
		Changed key "tile.warped_standing_sign.name" from "Изопачен знак" to "Разкривен знак".
		Changed key "tips.game.25" from "Можете да размножавате хоглини с пурпурни гъби, но е опасно!" to "Можете да размножавате Hoglins с пурпурни гъби, но е опасно!".
		Changed key "tips.game.62" from "Можете да размножавате хоглини с пурпурни гъби, но е опасно!" to "Можете да размножавате Hoglins с пурпурни гъби, но е опасно!".
	Changed pack "experimental":
		Changed key "item.spawn_egg.entity.goat.name" from "Коза за извикване" to "Извикване на коза".
Changed language "cs_CZ.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s tlačítko %d" to "%s, %s tlačítko %d, %d z %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Říše, ke které se snažíte získat přístup, má jinou verzi. Obraťte se na vlastníka říše, aby problém vyřešil.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Vejce s kaňourem" to "Vejce s hoglinem".
		Added key "options.raytracing": "Technologie sledování paprsku".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Tato funkce je dostupná pouze ve světě podporujícím technologii sledování paprsku. Najdete ho v obchodě Marketplace, nebo si můžete vytvořit vlastní balíček zdrojů podporující tuto technologii.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Vykreslovací vzdálenost při použití sledování paprsku".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "Bloků dat: %s".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Toto nastavení může způsobit problémy s výkonem při hraní hry.".
		Added key "options.upscaling": "Upscaling".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Zjistili jsme, že vaše zařízení nesplňuje systémové požadavky pro spuštění tohoto balíčku. Proto ho nelze stáhnout. Níže jsou uvedeny minimální systémové požadavky: %s+ Grafický procesor: grafický hardware podporující technologii sledování paprsku (např. NVIDIA GeForce RTX 2060 nebo lepší). Další informace najdete v častých dotazech na stránkách minecraft.net. %s+ Operační paměť: 8 GB nebo více. %s+ Procesor: Intel Core i5 nebo ekvivalentní.".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Upozornění na systémové požadavky".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Balíček zdrojů" to "Zdroj".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "V tomto světě jsou používány balíčky zdrojů, u nichž je povolena technologie sledování paprsku. Vaše zařízení není kompatibilní s pokročilými funkcemi osvětlení a textur, takže se vám svět zobrazí bez těchto pokročilých efektů. Chcete si je stáhnout a připojit se?" to "Tento svět má povoleny balíčky zdrojů používající technologii sledování paprsku, které musíte ke hře stáhnout. Vaše zařízení nepodporuje technologii sledování paprsku, proto se vám po stažení zobrazí pouze základní textury. Chcete tento balíček stáhnout?".
		Changed key "store.realmsPlus.landing.info2.line3" from "- Podpora komunity Minecraft" to "– Podpora komunity Minecraft".
		Changed key "tile.redstone_torch.name" from "Ruditová louč" to "Ruditová pochodeň".
		Changed key "tile.unlit_redstone_torch.name" from "Ruditová louč" to "Ruditová pochodeň".
		Changed key "tips.game.25" from "Můžete zkřížit kaňoura s karmínovým hřibem, ale je to nebezpečné!" to "Můžete zkřížit hoglina s karmínovým hřibem, ale je to nebezpečné!".
		Changed key "tips.game.62" from "Můžete zkřížit kaňoura s karmínovým hřibem, ale je to nebezpečné!" to "Můžete zkřížit hoglina s karmínovým hřibem, ale je to nebezpečné!".
Changed language "da_DK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s knap %d" to "%s, %s knap %d, %d af %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Realmet, du forsøger at åbne, er en anden version. Kontakt ejeren af realmet for at finde en løsning.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkUnavailable" from "Sat på pause – der er ikke noget tilgængeligt netværk" to "Pause – intet netværk".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Sat på pause – Der er ingen wi-fi tilgængelig" to "Pause – ingen Wi-Fi".
		Added key "options.raytracing": "Ray tracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Funktionen fungerer kun i verdener, der understøtter ray tracing. Find en på markedspladsen, eller byg din egen ressourcepakke til ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Gengivelsesafstand for ray tracing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s segmenter".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Denne indstilling kan reducere ydeevnen, når du spiller spillet.".
		Added key "options.upscaling": "Opskalering".
		Changed key "permissionsScreen.ban" from "Forbyd spiller" to "Udeluk spiller".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional.rayTracing.line2" from "Din enhed er ikke kompatibel med avancerede lys- og teksturfunktioner, og du vil derfor se verden uden de avancerede effekter. Vil du downloade dem, inden du går ind i verdenen?" to "Din enhed er ikke kompatibel med avancerede lys- og teksturfunktioner, og du vil derfor se verdenen uden de avancerede effekter. Vil du downloade dem, inden du spiller?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired.rayTracing.line2" from "Din enhed er ikke kompatibel med avancerede lys- og teksturfunktioner, og du vil derfor se verden uden de avancerede effekter. Vil du downloade dem, inden du går ind i verdenen?" to "Din enhed er ikke kompatibel med avancerede lys- og teksturfunktioner, og du vil derfor se verdenen uden de avancerede effekter. Vil du downloade dem, inden du spiller?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.behaviorAndResourcePack" from "Vil du downloade verdenens ressource- og adfærdspakker?" to "Download verdenens ressource- og adfærdspakker?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.onlyBehavior" from "Vil du downloade verdenens adfærdspakker?" to "Download verdenens adfærdspakker?".
		Changed key "progressScreen.dialog.title.resourcePack" from "Vil du downloade verdenens ressourcepakker?" to "Download verdenens ressourcepakker?".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Din enhed lever ikke op til de systemkrav, der er nødvendige for at køre pakken, og du kan derfor ikke downloade den. Du kan se de minimale systemkrav nedenfor: %s+ GPU: Hardware, der understøtter ray tracing, f.eks. NVIDIA GeForce RTX 2060 eller bedre. Få flere oplysninger i vores FAQ på minecraft.net. %s+ RAM: 8GB eller bedre %s+ CPU: Intel Core i5 eller tilsvarende ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Advarsel om systemkrav".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Ressourcepakke" to "Ressource".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Denne verden anvender ressourcepakker med ray tracing. Din enhed er ikke kompatibel med avancerede lys- og teksturfunktioner, og du vil derfor se verdenen uden de avancerede effekter. Vil du downloade og spille?" to "Denne verden anvender ressourcepakker med ray tracing, som skal downloades, inden du kan spille. Din enhed er ikke kompatibel med ray tracing, så du vil kun se basisteksturerne, efter du har downloadet. Vil du downloade pakken?".
		Changed key "tile.purpur_block.chiseled.name" from "Udmejslet purpur" to "Mejslet purpur".
		Changed key "tile.stonebrick.cracked.name" from "Revnede stenmursten" to "Revnede mursten".
Changed language "de_DE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s Taste %d" to "%s, %s-Taste %d, %d von %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Das Realm, auf das du zugreifen möchtest, ist eine andere Version. Wende dich an den Besitzer des Realms, um das Problem zu beheben.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkSetupFailure" from "Angehalten – Kein Netzwerk verfügbar" to "Pausiert – Kein verfügbares Netzwerk".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiUnavailable" from "Angehalten – Kein WLAN verfügbar" to "Pausiert – Kein verfügbares WLAN".
		Changed key "howtoplay.transportation.text.3.gamepad" from "Drücke :_input_key.use:, während du eine Lore ansiehst, um einzusteigen. bewege :_gamepad_stick_left:, um vorwärtszufahren. Mit :_input_key.jump: oder :_input_key.sneak: springst du heraus." to "Drücke :_input_key.use:, während du eine Lore ansiehst, um einzusteigen. Bewege :_gamepad_stick_left:, um vorwärtszufahren. Mit :_input_key.jump: oder :_input_key.sneak: springst du heraus.".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Eberlein spawnen" to "Hoglin spawnen".
		Added key "options.raytracing": "Raytracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Diese Funktion ist nur in Raytracing-fähigen Welten verfügbar. Suche im Marketplace oder erstelle dein eigenes Raytracing-fähiges Ressourcenpaket.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Raytracing-Sichtweite".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s Chunks".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Diese Einstellung kann beim Spielen zu Leistungsschwankungen führen.".
		Added key "options.upscaling": "Hochskalierung".
		Changed key "playfab.account.banned.body" from "Du bist für Minecraft gesperrt. Für die Dauer der Sperrung kannst du weder auf deinen Welten (auf bestimmten Plattformen) sowie Servern spielen, Realms beitreten, hosten, an Mehrspieler-Spielen teilnehmen oder den Marketplace nutzen. Falls du für ein Realm bezahlst, musst du dein Abonnement in dem Store kündigen, in dem du es erworben hast." to "Dein Minecraft-Konto wurde gesperrt. Für die Dauer der Sperrung kannst du weder auf deinen Welten (auf bestimmten Plattformen) noch Servern spielen, Realms beitreten, an Mehrspieler-Spielen teilnehmen oder diese hosten sowie den Marketplace nutzen. Falls du für ein Realm bezahlst, musst du dein Abonnement in dem Store kündigen, in dem du es erworben hast.".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Der Download ist nicht möglich, da dein Gerät nicht die nötigen Systemvoraussetzungen für dieses Paket erfüllt. Mindestanforderungen: %s+ Grafikkarte: Hardware-Raytracing-fähige Grafikkarte, z. B. Nvidia GeForce RTX 2060 oder besser. Weitere Infos im FAQ auf minecraft.net. %s+ RAM: 8 GB oder besser %s+ Prozessor: Intel Core i5 oder gleichwertig ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Hinweis zu Systemanforderungen".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Ressourcenpaket" to "Ressource".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Auf diese Welt werden Ressourcenpakete mit aktivem Raytracing angewendet. Dein Gerät ist nicht mit erweiterten Licht- und Texturfunktionen kompatibel, daher wird deine Welt ohne diese dargestellt. Möchtest du sie herunterladen und beitreten?" to "Auf diese Welt werden Ressourcenpakete mit aktivem Raytracing angewendet, die vor dem Spielen heruntergeladen werden müssen. Dein Gerät ist nicht mit Raytracing kompatibel, daher werden nach dem Download nur einfache Texturen dargestellt. Möchtest du das Paket herunterladen?".
		Changed key "tips.game.25" from "Mit Karmesinpilz kannst du Eberlein züchten, aber es ist ziemlich gefährlich!" to "Mit Karmesinpilz kannst du Hoglins züchten, aber es ist ziemlich gefährlich!".
		Changed key "tips.game.62" from "Mit Karmesinpilz kannst du Eberlein züchten, aber es ist ziemlich gefährlich!" to "Mit Karmesinpilz kannst du Hoglins züchten, aber es ist ziemlich gefährlich!".
Changed language "el_GR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, κουμπί %s %d" to "%s, κουμπί %s %d, %d από %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Το Realm στο οποίο προσπαθείς να αποκτήσεις πρόσβαση είναι διαφορετικής έκδοσης. Επικοινώνησε με τον κάτοχο του Realm για να αντιμετωπίσεις το πρόβλημα.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "item.mushroom_stew.name" from "Μανιταρόσουπα" to "Μανιτάρια στιφάδο".
		Added key "options.raytracing": "Ray Tracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Η δυνατότητα αυτή είναι διαθέσιμη μόνο σε κόσμο που υποστηρίζει ray tracing. Βρες έναν στο Marketplace ή δημιούργησε το δικό σου πακέτο πόρων με υποστήριξη ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Απόσταση φωτοαπόδοσης Ray Tracing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s τμήματα".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Αυτή η ρύθμιση μπορεί να προκαλέσει ζητήματα επιδόσεων κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού.".
		Added key "options.upscaling": "Αύξηση κλιμάκωσης εικόνας".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Ανιχνεύσαμε ότι η συσκευή σου δεν πληροί τις απαιτήσεις συστήματος για την εκτέλεση αυτού του πακέτου, επομένως, δεν μπορείς να κατεβάσεις αυτό το πακέτο. Μπορείς να ελέγξεις τις ελάχιστες απαιτήσεις συστήματος παρακάτω: %s+ GPU: GPU με υλικό που υποστηρίζει τεχνολογία ray tracing, όπως NVIDIA GeForce RTX 2060 ή καλύτερη. Ρίξε μια ματιά στις Συνήθεις ερωτήσεις στην τοποθεσία minecraft.net για περισσότερες λεπτομέρειες. %s+ RAM: 8 GB ή καλύτερη %s+ CPU: Intel Core i5 ή ισοδύναμος".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Προειδοποίηση απαιτήσεων συστήματος".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Πακέτο πόρων" to "Πόρος".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Αυτός ο κόσμος έχει εφαρμοσμένα πακέτα πόρων με τεχνολογία ray tracing. Η συσκευή σου δεν είναι συμβατή με προηγμένες δυνατότητες φωτισμού και υφής, επομένως θα βλέπεις τον κόσμο χωρίς προηγμένα εφέ. Θέλεις να κάνεις λήψη και να συμμετάσχεις;" to "Αυτός ο κόσμος έχει εφαρμοσμένα πακέτα πόρων που υποστηρίζουν τεχνολογία ray tracing, τα οποία πρέπει να κατεβάσεις για να παίξεις. Η συσκευή σου δεν είναι συμβατή με την τεχνολογία ray tracing, επομένως, θα βλέπεις μόνο τις βασικές υφές μετά τη λήψη. Θέλεις να κατεβάσεις αυτό το πακέτο;".
Changed language "en_GB.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s button %d" to "%s, %s button %d, %d of %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "The Realm you are attempting to access is a different version. Contact the owner of the Realm to address the issue.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Added key "options.raytracing": "Ray Tracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "This feature is only available in a ray tracing capable world. Find one in the Marketplace or create your own ray tracing capable resource pack.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Ray Tracing Render Distance".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s chunks".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "This setting may cause performance issues while playing the game.".
		Added key "options.upscaling": "Upscaling".
		Added key "raycasting.purchase.error": "We have detected that your device does not meet the system requirements to run this pack so you are unable to download this pack. You can review the minimum system requirements below: %s+ GPU: Hardware ray tracing capable GPU such as NVIDIA GeForce RTX 2060 or better. See our FAQ on minecraft.net for more details. %s+ RAM: 8GB or better %s+ CPU: Intel Core i5 or equivalent ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "System Requirements Warning".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Resource Pack" to "Resource".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "This world has ray tracing enabled Resource Packs applied to it. Your device is not compatible with advanced lighting and texture features so you will see the world without any advanced effects. Would you like to download and join?" to "This world has ray tracing enabled resource packs applied that you must download in order to play. Your device is not compatible with ray tracing so you will only see the basic textures after downloading. Would you like to download this pack?".
Changed language "es_ES.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, botón %s %d" to "%s, botón %s %d, %d de %d".
		Changed key "action.interact.exit.boat" from "Abandonar barco" to "Bajar".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "El Realm al que intentas acceder tiene una versión diferente. Ponte en contacto con el propietario del Realm para solucionar el problema.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "hudScreen.tooltip.boatExit" from "Abandonar barco" to "Bajar".
		Added key "options.raytracing": "Trazado de rayos".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Esta función solo está disponible en mundos compatibles con el trazado de rayos. Busca uno en el Marketplace o crea tu propio pack de recursos compatible con el trazado de rayos.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Distancia de renderizado de trazado de rayos".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s fragmentos".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Esta configuración puede provocar problemas de rendimiento mientras juegas.".
		Added key "options.upscaling": "Mejora de calidad de imagen".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional.rayTracing.line1" from "Este mundo tiene aplicados packs de recursos compatibles con el rastreo de rayos." to "Este mundo tiene aplicados packs de recursos compatibles con el trazado de rayos.".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired.rayTracing.line1" from "Este mundo tiene aplicados packs de recursos compatibles con el rastreo de rayos." to "Este mundo tiene aplicados packs de recursos compatibles con el trazado de rayos.".
		Added key "raycasting.purchase.error": "No puedes descargar este pack porque hemos detectado que tu dispositivo no cumple con los requisitos mínimos del sistema para ejecutarlo. Estos son los requisitos mínimos del sistema: +%s GPU: GPU compatible con el trazado de rayos, como GeForce RTX 2060 o superior de NVIDIA. Para obtener más información, lee las preguntas frecuentes en minecraft.net. +%s RAM: 8 GB o más. +%s CPU: Intel Core i5 o equivalente ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Aviso sobre los requisitos del sistema".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Pack de recursos" to "Recursos".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Este mundo tiene packs de recursos que cuentan con trazado de rayos. Tu dispositivo no es compatible con las funciones avanzadas de luz y textura, así que verás el mundo sin efectos avanzados. ¿Quieres descargarlo y unirte?" to "Este mundo tiene packs de recursos que cuentan con trazado de rayos, así que es necesario descargarlos para poder jugar. Tu dispositivo no es compatible con el trazado de rayos, así que, después de descargarlo, solo verás las texturas básicas. ¿Quieres descargar este pack?".
		Changed key "tile.red_sandstone.cut.name" from "Cortar arenisca roja" to "Arenisca roja cortada".
		Changed key "tile.stone_slab4.cut_red_sandstone.name" from "Cortar losa de arenisca roja" to "Losa de arenisca roja cortada".
Changed language "es_MX.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %d botón %s" to "%s, %d botón %s, %d de %d".
		Changed key "death.fell.finish" from " %1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s." to "%1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s.".
		Changed key "death.fell.finish.item" from " %1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s, que utilizó %3$s." to "%1$s cayó demasiado lejos y murió a manos de %2$s, que utilizó %3$s.".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "El realm al que estás intentando entrar es una versión diferente. Comunícate con el propietario del realm para solucionar el problema.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "item.itemLock.cantMove" from ":solid_star: Un objeto bloqueado no se puede:" to ":solid_star: Un objeto bloqueado no puede ser:".
		Changed key "item.itemLock.popupNotice.cantDrop" from ":hollow_star: "No se puede soltar objetos" no se puede: soltar, quitar, fabricar con" to ":hollow_star: Un objeto bloqueado no se puede: mover, soltar, quitar, usar para fabricar".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.agent.name" from "Generar Agent" to "Generador de Agent".
		Changed key "item.tropicalSchoolMoorishIdol.name" from "Ídolo moro" to "Ídolo árabe".
		Changed key "options.modelPart.jacket" from "Chaqueta" to "Chamarra".
		Added key "options.raytracing": "Trazado de rayos".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Esta función solo está disponible en los mundos con capacidad para trazado de rayos. Puedes buscar uno de estos mundos en el Mercado, o crear tu propio pack de recursos con capacidad para trazado de rayos.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Distancia de renderizado del trazado de rayos".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s fragmentos".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Esta configuración puede generar problemas de rendimiento mientras juegas.".
		Added key "options.upscaling": "Ampliación de la escala".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Parece que tu dispositivo no cumple con los requisitos del sistema para ejecutar este pack, por lo que no puedes descargarlo. Revisa los requisitos mínimos del sistema a continuación: %s+ GPU: GPU con capacidad para trazado de rayos, como NVIDIA GeForce RTX 2060 o superior. Consulta nuestras preguntas frecuentes en minecraft.net para conocer los detalles. %s+ RAM: 8 GB o más %s+ CPU: Intel Core i5 o equivalente ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Advertencia de requisitos del sistema".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Pack de recursos" to "Recurso".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Este mundo tiene packs de recursos con trazado de rayos aplicados. Tu dispositivo no es compatible con las opciones avanzadas de iluminación y texturas, por lo que verás el mundo sin estos efectos avanzados. ¿Quieres descargarlos y unirte?" to "Este mundo incluye packs de recursos habilitados para el trazado de rayos, los cuales se deben descargar para poder jugar. Tu dispositivo no es compatible con el trazado de rayos, por lo que solo verás las texturas básicas después de la descarga. ¿Quieres descargar este pack?".
Changed language "fi_FI.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s näppäin %d" to "%s, %s-painike %d, %d/%d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Realm, jota yrität käyttää on versioltaan eri. Ota yhteyttä realmin omistajaan ongelman ratkaisemiseksi.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Luo karjulini" to "Luo hoglin".
		Changed key "jigsaw.joint_type.aligned" from "Linjassa" to "Kohdistettu".
		Added key "options.raytracing": "Säteenseuranta".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Tämä ominaisuus on käytettävissä vain maailmoissa, joissa säteenseuranta on mahdollista.  Etsi sellainen kaupasta tai luo oma säteenseurantavalmis resurssipakettisi.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Säteenseurannan hahmonnusetäisyys".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s lohkoa".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Tämä asetus voi aiheuttaa suorituskykyongelmia pelissä.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.checkbox1" from "Et voi enää käyttää pelin sisäisen kaupan sisältöä, kun pelaan muilla alustoilla." to "Et voi enää käyttää pelin sisäisen kaupan sisältöä, kun pelaat muilla alustoilla.".
		Added key "options.upscaling": "Resoluution parannus".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Havaitsimme, että laitteesi ei täytä tämän paketin käyttämisen järjestelmävaatimuksia, joten et voi ladata tätä pakettia. Järjestelmän vähimmäisvaatimukset löydät alta: %s+ Näytönohjain: Säteenseurantaan kykenevä näytönohjain, kuten NVIDIA GeForce RTX 2060 tai parempi. Katso lisätietoja usein kysytyistä kysymyksistä osoitteessa minecraft.net. %s+ RAM: Vähintään 8 Gt %s+ Suoritin: Intel Core i5 tai vastaava ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Järjestelmävaatimuksia koskeva varoitus".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "stat.noteblockPlayed" from "Soitetut nuottipalikat" to "Soitetut nuottikuutiot".
		Changed key "stat.noteblockTuned" from "Viritetyt nuottipalikat" to "Viritetyt nuottikuutiot".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Resurssipaketti" to "Resurssi".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Tässä maailmassa käytetään säteenseurannan mahdollistavia resurssipaketteja. Laitteesi ei ole yhteensopiva edistyneiden valaistus- ja tekstuuriominaisuuksien kanssa, joten näet maailman ilman edistyneitä tehosteita. Haluatko ladata ne ja liittyä?" to "Tässä maailmassa on käytössä säteenseurannan mahdollistavia resurssipaketteja, jotka on ladattava pelaamista varten. Laitteesi ei tue säteenseurantaa, joten näet lataamisen jälkeen vain perustekstuurit. Haluatko ladata tämän paketin?".
		Changed key "tile.noteblock.name" from "Sävelkuutio" to "Nuottikuutio".
		Changed key "tips.game.25" from "Voit saada karjulinit lisääntymään purppuranpunaisten sienten avulla, mutta se on vaarallista!" to "Voit saada hoglinit lisääntymään purppuranpunaisten sienten avulla, mutta se on vaarallista!".
		Changed key "tips.game.62" from "Voit saada karjulinit lisääntymään purppuranpunaisten sienten avulla, mutta se on vaarallista!" to "Voit saada hoglinit lisääntymään purppuranpunaisten sienten avulla, mutta se on vaarallista!".
	Changed pack "experimental":
		Changed key "item.spawn_egg.entity.goat.name" from "Luontivuohi" to "Luo vuohi".
Changed language "fr_CA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s bouton %d" to "%s, %s bouton %d, %d de %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Le Realm auquel vous tentez d'accéder est d'une version différente. Contactez le propriétaire du Realm pour résoudre le problème.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Mis en pause – Aucun Wi-Fi disponible" to "Mis en pause – aucun Wi-Fi disponible".
		Changed key "howtoplay.theEnd.text.4" from "L'End est la demeure du redoutable Dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!" to "L'Ender est la demeure du redoutable Dragon Ender. Il est un ennemi féroce et il semble puiser sa terrible puissance dans d'étranges cristaux. Son souffle et son attaque de boules de feu laissent une trace persistante d'acide sur le champ de bataille. Emmenez vos amis pour vous assurer d'une victoire!".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.black" from "Canton dextre de base noire" to "Canton de sable en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.blue" from "Canton dextre de la pointe bleue" to "Canton d'azur en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.brown" from "Canton dextre de base brune" to "Canton de tenné en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.cyan" from "Canton dextre de base cyan" to "Canton de cyan en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.gray" from "Canton dextre de base grise" to "Canton d'acier en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.green" from "Canton dextre de base verte" to "Canton de sinople en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.lightBlue" from "Canton dextre de base bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.lime" from "Canton dextre de base vert lime" to "Canton de sinople clair en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.magenta" from "Canton dextre de base magenta" to "Canton de magenta en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.orange" from "Canton dextre de base orange" to "Canton d'orangé en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.pink" from "Canton dextre de base rose" to "Canton de rose en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.purple" from "Canton dextre de base violette" to "Canton de pourpre en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.red" from "Canton dextre de base rouge" to "Canton de gueules en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.silver" from "Canton dextre de base gris pâle" to "Canton d'argent grisé en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.white" from "Canton dextre de base blanche" to "Canton d'argent en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_left.yellow" from "Canton dextre de base jaune" to "Canton d'or en pointe à dextre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.black" from "Canton senestre de base noire" to "Canton de sable en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.blue" from "Canton senestre de base bleue" to "Canton d'azur en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.brown" from "Canton senestre de base brune" to "Canton de tenné en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.cyan" from "Canton senestre de base cyan" to "Canton de cyan en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.gray" from "Canton senestre de base grise" to "Canton d'acier en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.green" from "Canton senestre de base verte" to "Canton de sinople en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.lightBlue" from "Canton senestre de base bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.lime" from "Canton senestre de base vert lime" to "Canton de sinople clair en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.magenta" from "Canton senestre de base magenta" to "Canton de magenta en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.orange" from "Canton senestre de base orange" to "Canton d'orangé en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.pink" from "Canton senestre de base rose" to "Canton de rose en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.purple" from "Canton senestre de base violette" to "Canton de pourpre en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.red" from "Canton senestre de base rouge" to "Canton de gueules en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.silver" from "Canton senestre de base gris pâle" to "Canton d'argent grisé en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.white" from "Canton senestre de base blanche" to "Canton d'argent en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_bottom_right.yellow" from "Canton senestre de base jaune" to "Canton d'or en pointe à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.black" from "Canton dextre de chef noir" to "Canton de sable en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.blue" from "Canton dextre de chef bleu" to "Canton d'azur en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.brown" from "Canton dextre de chef brun" to "Canton de tenné en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.cyan" from "Canton dextre de chef cyan" to "Canton de cyan en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.gray" from "Canton dextre de chef gris" to "Canton d'acier en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.green" from "Canton dextre de chef vert" to "Canton de sinople en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.lightBlue" from "Canton dextre de chef bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.lime" from "Canton dextre de chef vert lime" to "Canton de sinople clair en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.magenta" from "Canton dextre de chef magenta" to "Canton de magenta en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.orange" from "Canton dextre de chef orange" to "Canton d'orangé en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.pink" from "Canton dextre de chef rose" to "Canton de rose en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.purple" from "Canton dextre de chef violet" to "Canton de pourpre en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.red" from "Canton dextre de chef rouge" to "Canton de gueules en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.silver" from "Canton dextre de chef gris pâle" to "Canton d'argent grisé en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.white" from "Canton dextre de chef blanc" to "Canton d'argent en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_left.yellow" from "Canton dextre de chef jaune" to "Canton d'or en chef à dextre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.black" from "Canton senestre de chef noir" to "Canton de sable en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.blue" from "Canton senestre de chef bleu" to "Canton d'azur en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.brown" from "Canton senestre de chef brun" to "Canton de tenné en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.cyan" from "Canton senestre de chef cyan" to "Canton de cyan en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.gray" from "Canton senestre de chef gris" to "Canton d'acier en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.green" from "Canton senestre de chef vert" to "Canton de sinople en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.lightBlue" from "Canton senestre de chef bleu pâle" to "Canton de bleu céleste en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.lime" from "Canton senestre de chef vert lime" to "Canton de sinople clair en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.magenta" from "Canton senestre de chef magenta" to "Canton de magenta en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.orange" from "Canton senestre de chef orange" to "Canton d'orangé en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.pink" from "Canton senestre de chef rose" to "Canton de rose en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.purple" from "Canton senestre de chef violet" to "Canton de pourpre en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.red" from "Canton senestre de chef rouge" to "Canton de gueules en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.silver" from "Canton senestre de chef gris pâle" to "Canton d'argent grisé en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.white" from "Canton senestre de chef blanc" to "Canton d'argent en chef à sénestre".
		Changed key "item.banner.square_top_right.yellow" from "Canton senestre de chef jaune" to "Canton d'or en chef à sénestre".
		Changed key "item.itemLock.hoverText.cantBe.craftedWith" from "fabriqué avec" to "utilisés en fabrication".
		Added key "options.raytracing": "Lancer de rayon".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Cette fonctionnalité n’est offerte que dans un monde où le lancer de rayon est possible. Trouvez-en un dans le marché ou créez votre propre pack de ressources prenant en charge le lancer de rayon.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Distance d'affichage du lancer de rayon".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s tronçons".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Ce paramètre peut causer des problèmes de performances pendant le jeu.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.checkbox4" from "Je comprends les éléments susmentionnées et je souhaite poursuivre la dissociation." to "Je comprends les éléments susmentionnés et je souhaite poursuivre la dissociation.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning.2" from "Le dissociation de votre compte Microsoft de ce jeu aura un impact sur tous les jeux Minecraft de cette plateforme qui utilisent ce compte Microsoft." to "La dissociation de votre compte Microsoft de ce jeu aura un impact sur tous les jeux Minecraft de cette plateforme qui utilisent ce compte Microsoft.".
		Added key "options.upscaling": "Conversion ascendante".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Nous avons détecté que votre appareil n'a pas la configuration requise pour faire fonctionner ce pack, c'est pourquoi vous ne pouvez pas le télécharger. Vous pouvez consulter les exigences minimales du système ci-dessous : %s+ Processeur graphique : matériel prenant en charge le lancer de rayon, comme Nvidia GeForce RTX 2060 ou mieux. Consultez notre FAQ sur minecraft.net pour plus de détails. %s+ Mémoire vive : 8 Go ou mieux %s+ Processeur central : Intel Core i5 ou l'équivalent".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Avertissement – configuration du système".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Pack de ressources" to "Ressource".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Des packs de ressources activés de lancer de rayon sont appliqués à ce monde. Votre appareil n'est pas compatible avec les fonctionnalités de textures et d'éclairage avancées, vous ne verrez donc pas ces effets avancés dans votre monde. Souhaitez-vous le télécharger et le rejoindre?" to "Des packs de ressources où le lancer de rayon est activé sont appliqués à ce monde, et vous devez les télécharger pour y jouer. Votre appareil n’est pas compatible avec le lancer de rayon, vous ne verrez donc que les textures de base après le téléchargement. Souhaitez-vous télécharger ce pack?".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending" from "Votre version pourrait bientôt ne plus se connecter au mode multijoueur" to "Votre version ne pourra bientôt plus se connecter au mode multijoueur".
		Changed key "sunsetting.banner.play.worldTab" from "Votre version pourrait ne pas se connecter au mode multijoueur" to "Votre version ne peut pas se connecter au mode multijoueur".
		Changed key "tile.stone_slab2.prismarine.bricks.name" from "Dalle de briques de prismarine" to "Dalles de briques de prismarine".
	Changed pack "education":
		Changed key "tile.hard_glass_pane.name" from "Vitre en verre trempé" to "Panneau en verre trempé".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.gray.name" from "Vitre grise en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté gris".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.green.name" from "Vitre verte en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté vert".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.light_blue.name" from "Vitre bleu pâle en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté bleu pâle".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.lime.name" from "Vitre vert lime en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté vert lime".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.magenta.name" from "Vitre magenta en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté magenta".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.orange.name" from "Vitre orange en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté orange".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.pink.name" from "Vitre rose en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté rose".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.purple.name" from "Vitre violette en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté violet".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.red.name" from "Vitre rouge en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté rouge".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.silver.name" from "Vitre gris pâle en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté gris pâle".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.white.name" from "Vitre blanche en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté blanc".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.yellow.name" from "Vitre jaune en verre trempé" to "Panneau en verre trempé teinté jaune".
Changed language "fr_FR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s bouton %d" to "%s, %s bouton %d, %d de %d".
		Changed key "createWorld.customize.custom.maxHeight" from "Hauteur max." to " Hauteur max.".
		Changed key "createWorld.customize.custom.minHeight" from "Hauteur min." to " Hauteur min.".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Le Realm auquel vous essayez d’accéder est une version différente. Contactez le propriétaire de ce Realm pour résoudre le problème.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "entity.husk.name" from "Incarnation" to "Zombie momifié".
		Changed key "item.itemLock.hoverText.cantBe.craftedWith" from "fabriqué avec" to "utilisés en fabrication".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.husk.name" from "Œuf d'incarnation" to "Œuf de zombie momifié".
		Changed key "item.string.name" from "Fil" to "Ficelle".
		Changed key "itemGroup.name.pressurePlate" from "Plaques de détection" to "Plaques de pression".
		Added key "options.raytracing": "Ray tracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Cette fonctionnalité est uniquement disponible dans un monde prenant en charge le ray tracing. Trouvez-en un dans le magasin ou créez votre propre pack de ressources compatible avec le ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Distance de rendu du ray tracing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s tronçons".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Ce paramètre peut entraîner des problèmes de performance lorsque vous jouez.".
		Added key "options.upscaling": "Suréchantillonnage".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Nous avons détecté que votre appareil ne répond pas aux exigences système requises pour exécuter ce pack, vous ne pouvez donc pas le télécharger. Consultez les exigences système minimales requises ci-dessous : %s+ carte graphique : CG compatible ray tracing comme les modèles NVIDIA GeForce RTX 2060 ou supérieur. Consultez notre FAQ sur minecraft.net pour plus de détails. %s+ RAM : 8 Go ou plus %s+ processeur : Intel Core i5 ou équivalent".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Avertissement sur les exigences système".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "stat.hopperInspected" from " Entonnoir cherchés" to "Entonnoir cherchés".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Pack de ressources" to "Ressources".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Un pack de ressources compatible avec le ray tracing est appliqué à ce monde. Votre appareil n'est pas compatible avec l'éclairage avancé et les fonctionnalités de texture. Vous verrez donc ce monde sans aucun effet avancé. Souhaitez-vous le télécharger et le rejoindre ?" to "Ce monde comporte des packs de ressources activés compatibles ray tracing que vous devez télécharger afin de jouer. Votre appareil n'étant pas compatible avec le ray tracing, vous ne verrez que les textures de base après le téléchargement. Voulez-vous télécharger ce pack ?".
		Changed key "tile.chiseled_polished_blackstone.name" from "Pierre noire sculptée" to "Roche noire sculptée".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.end_brick.name" from "Muret en briques de l'Ender" to "Muret en pierre taillée de l'Ender".
		Changed key "tile.cobblestone_wall.mossy_stone_brick.name" from "Muret en briques de pierres moussues" to "Muret en pierre taillée moussue".
		Changed key "tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name" from "Pierre noire taillée craquelée" to "Roche noire taillée craquelée".
		Changed key "tile.double_stone_slab.smoothStoneBrick.name" from "Dalle en briques de pierre" to "Dalle en pierre taillée".
		Changed key "tile.end_brick_stairs.name" from "Escalier en briques de l'Ender" to "Escalier en pierre taillée de l'Ender".
		Changed key "tile.end_bricks.name" from "Briques de pierre de l'Ender" to "Pierre taillée de l'Ender".
		Changed key "tile.monster_egg.brick.name" from "Brique de pierre infestée" to "Pierre taillée infestée".
		Changed key "tile.monster_egg.chiseledbrick.name" from "Brique de pierre sculptée infestée" to "Pierre sculptée infestée".
		Changed key "tile.monster_egg.crackedbrick.name" from "Brique de pierre craquelée infestée" to "Pierre taillée craquelée infestée".
		Changed key "tile.monster_egg.mossybrick.name" from "Brique de pierre moussue infestée" to "Pierre taillée moussue infestée".
		Changed key "tile.mossy_stone_brick_stairs.name" from "Escalier en briques de pierres moussues" to "Escalier en pierre taillée moussue".
		Changed key "tile.polished_blackstone.name" from "Pierre noire polie" to "Roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_slab.name" from "Dalle en pierre noire taillée" to "Dalle en roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_stairs.name" from "Escaliers en pierre noire taillée" to "Escaliers en roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_brick_wall.name" from "Muret en pierre noire taillée" to "Muret en roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_bricks.name" from "Pierre noire taillée" to "Roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_button.name" from "Bouton en pierre noire" to "Bouton en roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_pressure_plate.name" from "Plaque de pression en pierre noire" to "Plaque de détection en roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_slab.name" from "Dalle en pierre noire" to "Dalle en roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_stairs.name" from "Escaliers en pierre noire" to "Escaliers en roche noire taillée".
		Changed key "tile.polished_blackstone_wall.name" from "Muret en pierre noire" to "Muret en roche noire taillée".
		Changed key "tile.stone_brick_stairs.name" from "Escalier en briques de pierre" to "Escalier en pierre taillée".
		Changed key "tile.stone_slab.smoothStoneBrick.name" from "Dalle en briques de pierre" to "Dalle en pierre taillée".
		Changed key "tile.stone_slab3.end_brick.name" from "Dalle en brique de l'Ender" to "Dalle en pierre taillée de l'Ender".
		Changed key "tile.stone_slab4.mossy_stone_brick.name" from "Dalle en brique de pierre moussue" to "Dalle en pierre taillée moussue".
		Changed key "tile.stonebrick.chiseled.name" from "Briques de pierre sculptées" to "Pierre sculptée".
		Changed key "tile.stonebrick.cracked.name" from "Briques de pierre craquelées" to "Pierre taillée craquelée".
		Changed key "tile.stonebrick.default.name" from "Briques de pierre" to "Pierre taillée".
		Changed key "tile.stonebrick.mossy.name" from "Briques de pierre moussues" to "Pierre taillée moussue".
		Changed key "tile.stonebrick.name" from "Briques de pierre" to "Pierre taillée".
		Changed key "tile.stonebrick.smooth.name" from "Briques de pierre lisses" to "Pierre taillée lisse".
Changed language "hu_HU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s gomb %d" to "%s, %s gomb %d, %d %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "A Realm, amelyhez hozzá szeretnél férni, egy másik verzión fut. A probléma megoldása érdekében vedd fel a kapcsolatot a Realm tulajdonosával.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "entity.zoglin.name" from "Zertéske" to "Zoglin".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Sertéske idézése" to "Hoglin idézése".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.zoglin.name" from "Zertéske idézése" to "Zoglin idézése".
		Added key "options.raytracing": "Ray tracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Ez a funkció csak a ray tracing funkciót támogató világokban érhető el. Keress egy ilyen világot a Piactéren, vagy hozd létre a saját ray tracing funkciót támogató erőforráscsomagod.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Ray tracing renderelési távolsága".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s térképdarab".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Ez a beállítás teljesítményproblémákat okozhat a játék közben.".
		Added key "options.upscaling": "Felskálázás".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Azt észleltük, hogy ez az eszköz nem felel meg a csomag futtatásához szükséges rendszerkövetelményeknek, így nem tudod letölteni ezt a csomagot. Az alábbiakban megtalálod a minimális rendszerkövetelményeket: %s+ GPU: ray tracing funkciót támogató GPU, például az NVIDIA GeForce RTX 2060 vagy ennél erősebb. További részletekért látogass el a minecraft.net GYIK oldalára. %s+ RAM: 8 GB vagy több %s+ CPU: Intel Core i5 vagy ezzel egyenértékű".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Rendszerkövetelmények – figyelmeztetés".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Erőforráscsomag" to "Erőforrás".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "A világhoz ray tracinget használó erőforráscsomagok tartoznak. Eszközöd nem kompatibilis ezekkel a speciális világítási és textúrafunkciókkal, így a világot ezen speciális effektusok nélkül látod majd. Szeretnéd őket letölteni, mielőtt csatlakozol?" to "Ez a világ ray tracinget használó erőforráscsomagokat tartalmaz, amelyeket a játék érdekében le kell töltened. Ez az eszköz nem kompatibilis a ray tracing funkcióval, így a letöltés után csak az alaptextúrák fognak megjelenni. Szeretnéd letölteni a csomagot?".
		Changed key "tips.game.25" from "Szaporíthatod a sertéskéket Karmazsin gombával, de ez veszélyes!" to "Szaporíthatod a Hoglinokat Karmazsin gombával, de ez veszélyes!".
		Changed key "tips.game.62" from "Szaporíthatod a sertéskéket Karmazsin gombával, de ez veszélyes!" to "Szaporíthatod a Hoglinokat Karmazsin gombával, de ez veszélyes!".
Changed language "id_ID.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s tombol %d" to "%s, %s tombol %d, %d dari %d".
		Changed key "commands.whitelist.add.failed" from "Tidak bisa menambahkan %1$s ke daftar putih" to "Tidak bisa menambahkan %1$s ke daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.add.success" from "Menambahkan %1$s ke daftar putih" to "Menambahkan %1$s ke daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.description" from "Mengelola daftar putih server." to "Mengelola daftar yang diperbolehkan server.".
		Changed key "commands.whitelist.disabled" from "Menonaktifkan daftar putih" to "Menonaktifkan daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.enabled" from "Mengaktifkan daftar putih" to "Mengaktifkan daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.reloaded" from "Daftar putih dimuat ulang dari file." to "Daftar yang diperbolehkan dimuat ulang dari file.".
		Changed key "commands.whitelist.remove.failed" from "Tidak bisa menghapus %1$s dari daftar putih" to "Tidak bisa menghapus %1$s dari daftar yang diperbolehkan".
		Changed key "commands.whitelist.remove.success" from "Menghapus %1$s dari daftar putih" to "Menghapus %1$s dari daftar yang diperbolehkan".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Realm yang akan kamu akses adalah versi yang berbeda. Hubungi pemilik Realm untuk mengatasi masalah ini.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Added key "options.raytracing": "Penelusuran Jejak Cahaya".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Fitur ini hanya tersedia di dunia yang mendukung penelusuran jejak cahaya. Temukan di Marketplace atau buat sendiri paket sumber daya yang mendukung penelusuran jejak cahaya.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Jarak Render Penelusuran Jejak Cahaya".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s gugus".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Pengaturan ini bisa menyebabkan masalah performa saat memainkan permainan.".
		Added key "options.upscaling": "Peningkatan Skala".
		Changed key "permissionsScreen.kick" from "Tendangan Pemain" to "Keluarkan Pemain".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Kami mendeteksi bahwa perangkatmu tidak memenuhi persyaratan sistem untuk menjalankan paket ini sehingga kamu tidak bisa mengunduh paket ini. Kamu bisa meninjau persyaratan sistem minimum di bawah ini: %s+ GPU: GPU perangkat keras yang mendukung penelusuran jejak cahaya seperti NVIDIA GeForce RTX 2060 atau yang lebih tinggi. Lihat FAQ kami di minecraft.net untuk lebih jelasnya. %s+ RAM: 8 GB atau lebih %s+ CPU: Intel Core i5 atau yang setara ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Peringatan Persyaratan Sistem".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Paket Sumber Daya" to "Sumber Daya".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Dunia ini menerapkan Paket Sumber Daya yang mendukung penelusuran jejak cahaya. Perangkatmu tidak kompatibel dengan fitur pencahayaan dan tekstur canggih sehingga kamu akan melihat dunia tanpa efek canggih. Apakah kamu ingin mengunduh dan bergabung?" to "Dunia ini memiliki paket sumber daya yang mendukung penelusuran jejak cahaya yang harus diunduh agar bisa dimainkan. Perangkatmu tidak kompatibel dengan penelusuran jejak cahaya sehingga kamu hanya akan melihat tekstur dasar setelah mengunduh. Apakah kamu ingin mengunduh paket ini?".
Changed language "it_IT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s pulsante %d" to "%s, %s pulsante %d, %d di %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Il Realm a cui stai tentando di accedere ha una versione diversa. Contatta il proprietario del Realm per risolvere il problema.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Added key "options.raytracing": "Ray tracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Questa funzione è disponibile solo in un mondo compatibile con il ray tracing. Trovane uno nel Marketplace o crea un pacchetto di risorse personalizzato compatibile con il ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Distanza di rendering ray tracing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s tranci".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Questa impostazione può causare problemi di prestazioni durante la riproduzione del gioco.".
		Added key "options.upscaling": "Upscaling".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Abbiamo rilevato che il tuo dispositivo non soddisfa i requisiti di sistema per eseguire questo pacchetto, motivo per cui non sei in grado di scaricarlo. Qui sotto puoi rivedere i requisiti minimi di sistema: %s+ GPU: GPU compatibile con il ray tracing dell'hardware come NVIDIA GeForce RTX 2060 o versioni superiori. Consulta le nostre domande frequenti su minecraft.net per maggiori dettagli. %s+ RAM: almeno 8 GB %s+ CPU: Intel Core i5 o equivalente".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Avviso relativo ai requisiti di sistema".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "soundCategory.record" from "Jukebox/Blocchi note" to "Jukebox/Blocchi sonori".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Pacchetto di risorse" to "Risorsa".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "A questo mondo sono stati applicati i pacchetti di risorse abilitati per il ray tracing. Il tuo dispositivo non è compatibile con le funzionalità avanzate di illuminazione e texture, quindi vedrai il mondo senza questi effetti avanzati. Vuoi scaricarli prima di unirti?" to "A questo mondo sono stati applicati pacchetti di risorse abilitati per il ray tracing che devi scaricare per poter giocare. Il tuo dispositivo non è compatibile con il ray tracing, quindi vedrai solo le texture di base dopo il download. Vuoi scaricare questo pacchetto?".
	Changed pack "education":
		Changed key "tile.hard_glass_pane.name" from "Pannello di vetro temperato" to "Lastra di vetro temperato".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.black.name" from "Pannello di vetro temperato colorato nero" to "Lastra di vetro temperato colorato nero".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.blue.name" from "Pannello di vetro temperato colorato blu" to "Lastra di vetro temperato colorato blu".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.brown.name" from "Pannello di vetro temperato colorato marrone" to "Lastra di vetro temperato colorato marrone".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.cyan.name" from "Pannello di vetro temperato colorato ciano" to "Lastra di vetro temperato colorato ciano".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.gray.name" from "Pannello di vetro temperato colorato grigio" to "Lastra di vetro temperato colorato grigio".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.green.name" from "Pannello di vetro temperato colorato verde" to "Lastra di vetro temperato colorato verde".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.light_blue.name" from "Pannello di vetro temperato colorato azzurro" to "Lastra di vetro temperato colorato azzurro".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.lime.name" from "Pannello di vetro temperato colorato lime" to "Lastra di vetro temperato colorato lime".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.magenta.name" from "Pannello di vetro temperato colorato magenta" to "Lastra di vetro temperato colorato magenta".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.orange.name" from "Pannello di vetro temperato colorato arancione" to "Lastra di vetro temperato colorato arancione".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.pink.name" from "Pannello di vetro temperato colorato rosa" to "Lastra di vetro temperato colorato rosa".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.red.name" from "Pannello di vetro temperato colorato rosso" to "Lastra di vetro temperato colorato rosso".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.silver.name" from "Pannello di vetro temperato colorato grigio chiaro" to "Lastra di vetro temperato colorato grigio chiaro".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.white.name" from "Pannello di vetro temperato colorato bianco" to "Lastra di vetro temperato colorato bianco".
		Changed key "tile.hard_stained_glass_pane.yellow.name" from "Pannello di vetro temperato colorato giallo" to "Lastra di vetro temperato colorato giallo".
Changed language "ja_JP.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s、%s ボタン %d" to "%s、%s ボタン %d、%d の %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "アクセスしようとしている Realm は別バージョンです。問題に対処するには、Realm の所有者に連絡してください。".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "gfxDriverOutdated.message" from "コンピュータのグラフィックス ドライバに新しい更新プログラムが用意されています。更新プログラムを適応しない場合、世界には問題やバグが発生する可能性があります。Minecraft を最大限に楽しむためにインストールしてください。詳細は http://aka.ms/ray-tracing-FAQ をご確認ください。" to "コンピューターのグラフィック ドライバーに新しい更新プログラムが用意されています。更新プログラムを適応しない場合、世界に問題やバグが発生する可能性があります。Minecraft を最大限に楽しむためにインストールしてください。詳細は http://aka.ms/ray-tracing-FAQ をご確認ください。".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "ホグリンをスポーンさせる" to "Hoglin をスポーンさせる".
		Added key "options.raytracing": "レイ トレーシング".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "この機能は、レイ トレーシング対応の世界でのみ使用できます。 マーケットプレイスで検索するか、自分でレイ トレーシング対応リソース パックを作成してください。".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "レイ トレーシング レンダー距離".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s チャンク".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "この設定は、ゲームのプレイ中にパフォーマンスの問題を引き起こす可能性があります。".
		Added key "options.upscaling": "アップスケー リング".
		Changed key "permissionsScreen.ban" from "プレイヤーをブロック" to "プレーヤーをブロック".
		Changed key "permissionsScreen.kick" from "プレイヤーを追放" to "プレーヤーを追放".
		Changed key "playfab.account.banned.body" from "あなたは Minecraft から禁止されています。禁止期間中は、世界 (特定のプラットフォーム) でプレイしたり、サーバーでプレイしたり、Realmsに参加したり、マルチプレイヤー ゲームをホストまたは参加したり、マーケットプレイスを使用したりすることはできません。Realm の料金が発生する場合は、購入した店舗を通じて定額サービスをキャンセルする必要があります。" to "あなたは Minecraft へのアクセスを禁止されています。禁止期間中は、世界 (特定のプラットフォーム) でプレイしたり、サーバーでプレイしたり、Realmsに参加したり、マルチプレイヤー ゲームをホストまたは参加したり、マーケットプレイスを使用したりすることはできません。Realm の購入をしている場合は、購入した店舗を通じて定額サービスをキャンセルする必要があります。".
		Added key "raycasting.purchase.error": "お使いのデバイスが、このパックを実行するためのシステム要件を満たしていないことを検出しましたので、このパックをダウンロードできません。最小システム要件を以下でご確認ください: %s+ GPU: NVIDIA GeForce RTX 2060 もしくはそれ以上のハードウェア レイ トレーシング対応の GPU。詳細については minecraft.net にて、よくある質問の項目をご覧ください。%s+ RAM: 8GB 以上%s+ CPU: インテル Core i5 またはそれと同等のもの".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "システム要件の警告".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "リソース パック" to "リソース".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "この世界には、レイ トレーシングが有効になっているリソース パックが適用されています。お使いのデバイスは、高度な照明やテクスチャ機能と互換性がありませんので、世界には高度なエフェクトが適用されません。ダウンロードして参加しますか?" to "この世界にはレイ トレーシングが有効になっているリソース パックが適用されており、プレイするにはダウンロードする必要があります。お使いのデバイスはレイ トレーシングとの互換性がないため、ダウンロード後に基本的なテクスチャのみが表示されます。このパックをダウンロードしますか?".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab" from "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できません" to "お使いのバージョンは、マルチプレイヤーへ接続できなくなります".
		Changed key "tile.stone_slab2.red_nether_brick.name" from "赤い暗黒界レンガのハーフブロック" to "赤い暗黒界レンガ ハーフブロック".
		Changed key "tile.wood.stripped.acacia.name" from "皮のはがれたアカシアの原木" to "樹皮をはいだアカシアの原木".
		Changed key "tile.wood.stripped.birch.name" from "皮のはがれた樺の木" to "樹皮をはいだ樺の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.dark_oak.name" from "皮のはがれた黒樫の木" to "樹皮をはいだ黒樫の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.jungle.name" from "皮のはがれたジャングルの木" to "樹皮をはいだジャングルの木".
		Changed key "tile.wood.stripped.oak.name" from "皮のはがれた樫の木" to "樹皮をはいだ樫の木".
		Changed key "tile.wood.stripped.spruce.name" from "皮のはがれたトウヒの木" to "樹皮をはいだトウヒの木".
		Changed key "tips.game.25" from "キノコ (クリムゾン) でホグリンを繁殖させることができますが、危険です!" to "キノコ (クリムゾン) で Hoglin を繁殖させることができますが、危険です!".
		Changed key "tips.game.62" from "キノコ (クリムゾン) でホグリンを繁殖させることができますが、危険です!" to "キノコ (クリムゾン) で Hoglin を繁殖させることができますが、危険です!".
Changed language "ko_KR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s 버튼 %d" to "%s, %s 버튼 %d, %d / %d".
		Changed key "achievement.buildFurnace" from "화끈한 이야기" to "핫해 핫해".
		Changed key "achievement.cookFish" from "둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 맛" to "맛있는 생선".
		Changed key "achievement.ghast" from "전해지지 않은 러브레터" to "되받아치기".
		Changed key "achievement.killCow" from "소 도축" to "소 잡기".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "지금 액세스하려는 Realm은 다른 버전입니다. Realm의 소유자에게 문의하여 문제를 해결하세요.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.2" from ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 시작하세요." to ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 실행하세요.".
		Changed key "howtoplay.codeBuilder.text.2.touch" from ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 시작하세요." to ":code_builder_button:를 누르거나 /code 명령어로 Code Builder를 실행하세요.".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "호글린 생성" to "Hoglin 생성".
		Added key "options.raytracing": "광선 추적".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "이 기능은 광선 추적을 지원하는 월드에서만 사용 가능합니다. 마켓플레이스에서 그런 월드를 찾거나 광선 추적을 지원하는 리소스 팩을 직접 만들어 보세요.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "광선 추적 렌더 거리".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s 청크".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "이 설정은 게임을 하는 동안 성능 문제를 발생시킬 수 있습니다.".
		Added key "options.upscaling": "업스케일링".
		Changed key "playfab.account.banned.body" from "귀하는 Minecraft에서 금지 조치가 되어 자신의 월드에서 플레이를 할 수 없고(특정 플랫폼의 경우), 서버에서 플레이를 할 수 없고, Realm에 참여할 수 없고, 멀티플레이 게임을 주최하거나 참여할 수 없고, 마켓플레이스를 이용할 수 없습니다.Realm 정기 서비스에 지불을 하고 있으시다면 구매 스토어를 통해 구독을 취소하셔야 합니다." to "귀하는 Minecraft에서 금지 조치가 되어 자신의 월드에서 플레이를 할 수 없고(특정 플랫폼의 경우), 서버에서 플레이를 할 수 없고, Realm에 참여할 수 없고, 멀티플레이 게임을 주최하거나 참여할 수 없고, 마켓플레이스를 이용할 수 없습니다. Realm 정기 서비스에 지불을 하고 있으시다면 구매 스토어를 통해 구독을 취소하셔야 합니다.".
		Added key "raycasting.purchase.error": "귀하의 본체 사양이 해당 팩의 요구 사양을 만족시키지 못한다는 점이 감지되어 팩을 다운로드할 수 없습니다. 최소 사양은 다음과 같습니다: %s+ GPU: 광선 추적이 가능한 NVIDIA GeForce RTX 2060 이상의 GPU 하드웨어. minecraft.net의 FAQ에서 더 자세한 정보를 확인하세요. %s+ RAM: 8GB 이상 %s+ CPU: Intel Core i5 이상".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "본체 사양 경고".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "리소스 팩" to "리소스".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "이 월드에는 광선 추적이 활성화된 리소스 팩이 적용되어 있습니다. 귀하의 디바이스는 고급 라이팅 및 텍스처 기능이 호환되지 않아 월드의 고급 효과가 전혀 표시되지 않을 것입니다. 다운로드 후 참여하시겠습니까?" to "이 월드에는 광선 추적이 적용된 리소스 팩이 적용되어 있어서, 플레이하려면 반드시 해당 리소스 팩을 다운로드해야 합니다. 귀하의 기기는 광선 추적이 호환되지 않아 다운로드 후에도 기본 텍스처만 볼 수 있습니다. 이 팩을 다운로드 할까요?".
		Changed key "tile.target.name" from "과녁" to "대상".
		Changed key "tips.game.25" from "진홍색 버섯으로 호글린을 번식시킬 수는 있지만 위험합니다!" to "진홍색 버섯으로 Hoglin을 번식시킬 수는 있지만 위험합니다!".
		Changed key "tips.game.62" from "진홍색 버섯으로 호글린을 번식시킬 수는 있지만 위험합니다!" to "진홍색 버섯으로 Hoglin을 번식시킬 수는 있지만 위험합니다!".
Changed language "nb_NO.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s-knappen %d" to "%s, %s-knappen %d, %d av %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Realmen du prøver å få tilgang til, er en annen versjon. Kontakt eieren av realmen for å løse problemet.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Satt på pause – ingen Wi-Fi tilgjengelig" to "Satt på pause – ingen trådløse nettverk tilgjengelig".
		Changed key "entity.endermite.name" from "Endermidd" to "Endermitt".
		Changed key "entity.villager.unskilled" from "Ufaglært landsbyboer" to "Landsbyboer uten yrke".
		Added key "options.raytracing": "Strålesporing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Denne funksjonen er bare tilgjengelig i en verden som er kompatibel med strålesporing. Finn en på markedsplassen, eller lag din egen ressurspakke for strålesporing.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Gjengivelsesavstand for strålesporing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s deler".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Denne innstillingen kan føre til ytelsesproblemer når du spiller spillet.".
		Added key "options.upscaling": "Oppskalering".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Vi har oppdaget at enheten ikke oppfyller systemkravene for å kjøre denne pakken, slik at du ikke kan laste ned denne pakken. Du kan se gjennom minimumskravene til systemet nedenfor: %s+ GPU: GPU-maskinvare som er kompatibel med strålesporing, for eksempel NVIDIA GeForce RTX 2060 eller bedre. Se våre VANLIGE SPØRSMÅL på minecraft.net for mer informasjon. %s+ RAM: 8 GB eller mer %s+ CPU: Intel Core i5 eller tilsvarende ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Advarsel om systemkrav".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "resourcePack.incompatibleDependency.graphics.raytracing" from "Denne pakken har en avhengighet (%s) som er inkompatibel med enheten din fordi den ikke har maskinvare som er kompatibel med strålesporing" to "Denne pakken har en avhengighet (%s) som er inkompatibel med enheten din, fordi enheten din ikke har maskinvare som er kompatibel med strålesporing".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Ressurspakke" to "Ressurs".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Denne verdenen bruker ressurspakker for strålesporing. Enheten er ikke kompatibel med avanserte belysnings- og teksturfunksjoner, slik at du vil se verden uten avanserte effekter. Vil du laste ned og bli med?" to "Denne verden har strålesporingkompatible ressurspakker som du må laste ned for å spille. Enheten er ikke kompatibel med strålesporing, så du vil bare se de grunnleggende teksturene etter nedlasting. Vil du laste ned denne pakken?".
Changed language "nl_NL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s knop %d" to "%s, %s knop %d, %d van %d".
		Changed key "death.attack.fall" from "{*%1$s is te hard op de grond neergekomen" to "%1$s is te hard op de grond neergekomen".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "De Realm die je probeert te openen is van een andere versie. Neem contact op met de eigenaar van de Realm om het probleem op te lossen.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "gfxDriverOutdated.message" from "Er is een nieuwe update beschikbaar voor de grafische drivers van je computer. Zonder deze te update te installeren, kunnen werelden aantal problemen of fouten vertonen. Installeer de update om Minecraft op zijn best te beleven. Meer informatie op http://aka.ms/ray-tracing-FAQ" to "Er is een nieuwe update beschikbaar voor de grafische drivers van je computer. Zonder deze update te installeren, kunnen werelden een aantal problemen of fouten vertonen. Installeer de update om Minecraft op zijn best te beleven. Meer informatie op http://aka.ms/ray-tracing-FAQ".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Spawn zwijnling" to "Spawn Hoglin".
		Added key "options.raytracing": "Raytracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Deze functie is alleen beschikbaar in een wereld compatibel met raytracing. Je kunt deze werelden vinden op de Marketplace of je eigen resourcepakket met raytracing maken.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Renderafstand met raytracing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s segmenten".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Deze instelling kan prestatieproblemen veroorzaken tijdens het spelen van het spel.".
		Added key "options.upscaling": "Upscaling".
		Changed key "playfab.account.banned.body" from "Je bent geband uit Minecraft. Je kunt niet gedurende de ban niet spelen in je werelden (bepaalde platformen), op servers spelen of je aansluiten bij realms, geen multiplayerspellen hosten of hieraan deelnemen en niet de Marketplace gebruiken. Als je voor een Realm betaalt, moet je je abonnement annuleren via de winkel waar je dit hebt aangeschaft." to "Je bent geband van Minecraft. Je kunt gedurende de ban niet spelen in je werelden (bepaalde platformen), niet op servers spelen of je aansluiten bij realms, geen multiplayerspellen hosten of hieraan deelnemen en niet de Marketplace gebruiken. Als je voor een Realm betaalt, moet je je abonnement annuleren via de winkel waar je dit hebt aangeschaft.".
		Added key "raycasting.purchase.error": "We hebben gedetecteerd dat je apparaat niet voldoet aan de systeemvereisten voor dit pakket, waardoor je dit niet kunt downloaden. Je vindt de minimale systeemvereisten hieronder: %s+ GPU: GPU-hardware compatibel met raytracing, zoals NVIDIA GeForce RTX 2060 of hoger. Raadpleeg onze veelgestelde vragen op minecraft.net voor meer informatie. %s+ RAM: 8 GB of meer %s+ CPU: Intel Core i5 of gelijkwaardig ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Waarschuwing systeemvereisten".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "selectWorld.gameMode.survival.line1" from "Zoeken naar middelen, vervaardiging," to "Zoeken naar middelen, vervaardiging".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Resourcepakket" to "Resource".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Op deze wereld zijn resourcepakketten met raytracing toegepast. Je apparaat is niet compatibel met geavanceerde verlichtings- en texturefuncties, waardoor de wereld wordt weergegeven zonder deze geavanceerde effecten. Wil je deze downloaden en je aansluiten?" to "Op deze wereld zijn resourcepakketten met raytracing toegepast die je moet downloaden om deze wereld te kunnen spelen. Je apparaat is niet compatibel raytracing, waardoor de wereld na het downloaden alleen wordt weergegeven met basistextures. Wil je dit pakket toch downloaden?".
		Changed key "stream.unavailable.not_supported.other" from "Helaas vereist de geïntegreerde Twitch-broadcastingservice Windows (Vista of hoger of Mac OS X (10.7/Lion of hoger)" to "Helaas vereist de geïntegreerde Twitch-broadcastingservice Windows (Vista of hoger) of Mac OS X (10.7/Lion of hoger)".
		Changed key "tips.game.25" from "Je kunt zwijnlingen fokken met karmijnrode zwammen, maar dit is wel gevaarlijk!" to "Je kunt Hoglins fokken met karmijnrode zwammen, maar dit is wel gevaarlijk!".
		Changed key "tips.game.62" from "Je kunt zwijnlingen fokken met karmijnrode zwammen, maar dit is wel gevaarlijk!" to "Je kunt Hoglins fokken met karmijnrode zwammen, maar dit is wel gevaarlijk!".
Changed language "pl_PL.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %d przycisk %s" to "%s, %s przycisk %d, %d z %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Próbujesz uzyskać dostęp do świata Realm w innej wersji. Skontaktuj się z jego właścicielem, aby rozwiązać ten problem.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_networkUnavailable" from "Wstrzymano — brak dostępnej sieci" to "Wstrzymano – brak dostępnej sieci".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "Wstrzymano — brak dostępnej sieci Wi-Fi" to "Wstrzymano – brak dostępnej sieci Wi-Fi".
		Changed key "item.darkoak_sign.name" from "Ciemna dębowe tabliczka" to "Ciemna dębowa tabliczka".
		Added key "options.raytracing": "Śledzenie promieni".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Ta funkcja jest dostępna tylko w światach obsługujących śledzenie promieni. Znajdź je na rynku lub utwórz własny pakiet zasobów wykorzystujący śledzenie promieni.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Odległość renderowania śledzenia promieni".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s chunki(ów)".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "To ustawienie może powodować problemy z wydajnością w trakcie gry.".
		Added key "options.upscaling": "Zwiększanie rozdzielczości".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Wykryliśmy, że twoje urządzenie nie spełnia wymagań systemowych koniecznych do uruchomienia tego pakietu, dlatego pobranie go jest niemożliwe. Poniżej możesz sprawdzić minimalne wymagania systemowe: %s+ Karta graficzna: karta ze sprzętową obsługą śledzenia promieni, np. NVIDIA GeForce RTX 2060 lub lepsza. Więcej informacji znajdziesz w naszych odpowiedziach na najczęściej zadawane pytania na stronie minecraft.net. %s+ Pamięć: 8 GB lub więcej %s+ Procesor: Intel Core i5 lub jego odpowiednik".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Ostrzeżenie dotyczące wymagań systemowych".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "resourcePack.incompatibleDependency.graphics.raytracing" from "Cechy tego pakietu (%s) sprawiają, że jest niezgodny z Twoim urządzeniem, które nie ma zgodnego sprzętu do obsługi śledzenia promieni" to "Cechy tego pakietu (%s) sprawiają, że jest niezgodny z Twoim urządzeniem, które nie ma odpowiedniego sprzętu do obsługi śledzenia promieni".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Paczka zasobów" to "Zasób".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Ten świat zawiera pakiety zasobów umożliwiające śledzenie promieni. Twoje urządzenie nie jest zgodne z zaawansowanymi funkcjami oświetlenia i teksturowania, więc zobaczysz świat bez tych zaawansowanych efektów. Czy chcesz go pobrać i dołączyć?" to "Ten świat zawiera pakiety zasobów umożliwiające śledzenie promieni, które należy pobrać przed rozpoczęciem gry. Twoje urządzenie nie obsługuje śledzenia promieni, zatem widoczne będą jedynie tekstury podstawowe. Czy chcesz pobrać ten pakiet?".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab" from "Twoja wersja może nie połączyć się z serwerem gry wieloosobowej" to "Twoja wersja może nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
		Changed key "sunsetting.banner.play.serverTab.pending" from "Korzystając z tej wersji, możesz wkrótce utracić możliwość połączenia się z serwerem gry wieloosobowej" to "Twoja wersja może wkrótce nie połączyć się z trybem wieloosobowym".
Changed language "pt_BR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %d botão %s" to "%s, %s botão %d, %d de %d".
		Changed key "accessibility.settings.chooseSeed" from "Escolher seed" to "Escolher semente".
		Changed key "container.enderchest" from "Baú do End" to "Baú do Ender".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "O Realm que você está tentando acessar é uma versão diferente. Entre em contato com o proprietário do Realm para corrigir o problema.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "hbui.AchievementDetails.completed" from "Concluída" to "Concluído".
		Changed key "hbui.Achievements.completed" from "Concluídas" to "Concluído".
		Changed key "hbui.Achievements.locked" from "Bloqueadas" to "Bloqueado".
		Changed key "howtoplay.enderChest" from "Baú do End" to "Baú do Ender".
		Changed key "howtoplay.enderChest.text.1" from "Todos os Baús do End em um mundo são vinculados; itens colocados em um Baú do End são acessíveis em qualquer outro. Porém, o conteúdo dos Baús do End são diferentes para cada jogador. Desta forma os jogadores podem armazenar itens em um Baú do End e recuperá-lo em outros Baús do End em outros locais do mundo." to "Todos os Baús do End em um mundo são vinculados; itens colocados em um Baú do Ender são acessíveis em qualquer outro. Porém, o conteúdo dos Baús do End são diferentes para cada jogador. Desta forma os jogadores podem armazenar itens em um Baú do Ender e recuperá-lo em outros Baús do End em outros locais do mundo.".
		Changed key "howtoplay.enderChest.title" from "Como Jogar: Baú do End" to "Como Jogar: Baú do Ender".
		Changed key "howtoplay.farming.text.2" from "As plantações precisam de luz, água e terra arada para crescer. Você precisa de uma enxada, uma fonte de água e seeds para cultivar." to "As plantações precisam de luz, água e terra arada para crescer. Você precisa de uma enxada, uma fonte de água e sementes para cultivar.".
		Changed key "howtoplay.farming.text.4" from "Agora você pode plantar as seeds. Certifique-se de que sua plantação esteja protegida, pois elas podem morrer facilmente quando forem pisoteadas ou se faltar água ou luz." to "Agora você pode plantar as sementes. Certifique-se de que sua plantação esteja protegida, pois elas podem morrer facilmente quando forem pisoteadas ou se faltar água ou luz.".
		Changed key "item.banner.half_horizontal.cyan" from "Lapidado Marrom" to "Lapidado Ciano".
		Changed key "item.dye.white.name" from "Farelo de Osso" to "Farinha de Osso".
		Changed key "item.jungle_sign.name" from "Placa de Árvore da Selva" to "Placa da Selva".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.hoglin.name" from "Invocar Javalino" to "Invocar Hoglin".
		Changed key "itemGroup.name.glazedTerracotta" from "Azulejo" to "Terracotas Envidraçada".
		Changed key "npcscreen.learnmore" from "Saiba mais" to "Saiba Mais".
		Added key "options.raytracing": "Ray Tracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Esse recurso está disponível apenas em um mundo com capacidade de ray tracing. Encontre um no Marketplace ou crie seu próprio pacote de recursos com capacidade para ray tracing.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Distância de Renderização de Ray Tracing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s porções".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Esta configuração pode causar problemas de desempenho durante o jogo.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.checkbox4" from "Eu entendo o expresso acima e gostaria de prosseguir com a desvinculação." to "Eu entendo as informações acima e gostaria de prosseguir com a desvinculação.".
		Added key "options.upscaling": "Upscaling".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional.rayTracing.line1" from "Este mundo tem Pacotes de Recursos habilitados para traçado de raio nele." to "Este mundo tem Pacotes de Recursos habilitados para ray tracing nele.".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired.rayTracing.line1" from "Este mundo tem Pacotes de Recursos habilitados para traçado de raio nele." to "Este mundo tem Pacotes de Recursos habilitados para ray tracing nele.".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Detectamos que seu dispositivo não atende aos requisitos do sistema para executar este pacote, então você não pode baixá-lo. Reveja os requisitos mínimos do sistema abaixo: %s+ GPU: Hardware de GPU capaz de executar ray tracing, como NVIDIA GeForce RTX 2060 ou superior. Consulte as perguntas frequentes em minecraft.net para obter mais detalhes. %s+ RAM: 8 GB ou superior %s+ CPU: Intel Core i5 ou equivalente ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Aviso de Requisitos do Sistema".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "realmsCreateScreen.offerNotAvailable.content" from "Seu dispositivo perdeu a conexão com a Loja e não é possível confirmar se essa oferta ainda está disponível. Verifique sua conexão com a Internet ou tente de novo mais tarde." to "Seu dispositivo perdeu a conexão com a loja e não podemos confirmar que essa oferta ainda está disponível. Por favor, verifique sua conexão com a internet ou tente novamente mais tarde.".
		Changed key "realmsCreateScreen.offerNotFound.title" from "Conexão perdida com a Loja" to "Conexão de loja perdida".
		Changed key "selectWorld.learnMore" from "Saiba mais" to "Saiba Mais".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Pacote de recursos" to "Recurso".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Este mundo tem Pacotes de Recursos habilitados para ray tracing aplicados a ele. Seu dispositivo não é compatível com recursos avançados de iluminação e textura, então você verá o mundo sem efeitos avançados. Você gostaria de baixar e entrar?" to "Este mundo usa pacotes de recursos com ray tracing que você tem que baixar para jogar. Seu dispositivo não é compatível com ray tracing, então você só verá as texturas básicas após o download. Deseja baixar este pacote?".
		Changed key "sunsetting.banner.play.friendsTab" from "Sua versão pode não se conectar ao multijogador" to "Sua versão não poderá se conectar ao modo Multijogador".
		Changed key "sunsetting.banner.play.friendsTab.pending" from "Sua versão pode em breve não se conectar ao multijogador" to "Sua versão em breve não poderá se conectar ao modo Multijogador".
		Changed key "tile.enderChest.name" from "Baú do End" to "Baú do Ender".
		Changed key "tile.ender_chest.name" from "Baú do End" to "Baú do Ender".
		Changed key "tile.jungle_standing_sign.name" from "Placa de Árvore da Selva" to "Placa da Selva".
		Changed key "tile.monster_egg.chiseledbrick.name" from "Tijolo de Pedra Talhado Infestado" to "Pedra-Negra Polida Talhada".
Changed language "pt_PT.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %d botão %s" to "%s, %d botão %s, %d de %d".
		Changed key "container.smithing_table" from "Mesa de Ferrar" to "Mesa de Mineração".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "O Realm a que estás a tentar aceder é uma versão diferente. Contacta o proprietário do Realm para resolveres o problema.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "howtoplay.brewingStand.text.3" from "Se colocares o Fungo do Submundo na posição superior do Posto de Poções, obténs uma Poção Estranha. Isto não tem qualquer efeito por si só, mas cria uma poção base que podes utilizar parar criar poções mais avançadas." to "Se colocares o Fungo do Nether na posição superior do Posto de Poções, obténs uma Poção Estranha. Isto não tem qualquer efeito por si só, mas cria uma poção base que podes utilizar parar criar poções mais avançadas.".
		Added key "options.raytracing": "Traçado de Raios".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Esta funcionalidade só está disponível num mundo capacitado para traçado de raios. Encontra um no Marketplace ou cria o teu próprio pack de recursos capacitado para traçado de raios.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Distância de Processamento do Traçado de Raios".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s segmentos".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Esta definição pode causar problemas de desempenho durante o jogo.".
		Added key "options.upscaling": "Expansão".
		Changed key "playfab.account.banned.body" from "Foste banido do Minecraft online. Durante a duração desta exclusão, não poderás jogar nos teus mundos (em certas plataformas), jogar em servidos, juntar-te a Realms, ser anfitriã(o) ou juntar-te a jogos multijogador, nem usar o Marketplace. Se estiveres a pagar por um Realm, terás de cancelar a tua subscrição através da loja onde foi adquirida." to "Foste banido do Minecraft online. Durante a duração desta exclusão, não poderás jogar nos teus mundos (em certas plataformas), jogar em servidores, juntar-te a Realms, ser anfitriã(o) ou juntar-te a jogos multijogador, nem usar o Marketplace. Se estiveres a pagar por um Realm, terás de cancelar a tua subscrição através da loja onde foi adquirida.".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Detetámos que o teu dispositivo não cumpre os requisitos do sistema para executar este pack, pelo que não é possível transferir o mesmo. Podes rever os requisitos mínimos do sistema abaixo: %s+ GPU: Hardware com GPU com capacidade de traçado de raios, como a NVIDIA GeForce RTX 2060 ou superior. Consulta as nossas FAQ em minecraft.net para mais detalhes. %s+ RAM: 8 GB ou superior %s+ CPU: Intel Core i5 ou equivalente ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Aviso de Requisitos do Sistema".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Pack de Recursos" to "Recursos".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Este mundo tem Packs de Recursos com traçado de raios ativado aplicado ao mesmo. O teu dispositivo não é compatível com as funcionalidades de textura e iluminação avançada para que vejas o mundo sem quaisquer efeitos avançados. Queres transferir e juntar-te?" to "Este mundo tem aplicados packs de recursos ativados com traçado de raios que deves transferir para poder jogar. O teu dispositivo não é compatível com o traçado de raios, pelo que só verás as texturas básicas após a transferência. Gostarias de transferir este pack?".
		Changed key "tile.netherrack.name" from "Rocha do Submundo" to "Rocha do Nether".
Changed language "ru_RU.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, кнопка %s (%d)" to "%s, %s кнопка %d, %d и %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Вы пытаетесь получить доступ к Realm другой версии. Свяжитесь с владельцем Realm для решения этой проблемы.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "jigsaw.joint_type.aligned" from "Выровненный" to "Выровнено".
		Changed key "options.dev_resetToDefault" from "Сбросить на значения по умолчанию" to "Сбросить до значений по умолчанию".
		Added key "options.raytracing": "Трассировка лучей".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Эта функция доступна только в мирах с поддержкой трассировки лучей. Найдите такой мир на Рынке или создайте свой собственный набор ресурсов с поддержкой трассировки лучей.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Дальность прорисовки для трассировки лучей".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "Фрагментов: %s".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Этот параметр может вызвать проблемы с производительностью во время игры.".
		Changed key "options.resetSettings" from "Сбросить на значения по умолчанию" to "Сбросить до значений по умолчанию".
		Added key "options.upscaling": "Увеличение".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Вы не сможете загрузить этот набор, поскольку ваше устройство не соответствует требованиям к системе, которые должны соблюдаться для его использования. Минимальные требования к системе: %s+ Графический процессор с поддержкой аппаратной трассировки лучей, например NVIDIA GeForce RTX 2060 или более старшая модель. Подробные сведения см. в разделе ответов на часто задаваемые вопросы на сайте minecraft.net. %s+ Оперативная память не менее 8 ГБ. %s+ Процессор Intel Core i5 или аналогичный.".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Предупреждение о системных требованиях".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Набор ресурсов" to "Ресурс".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "В этом мире применяются наборы ресурсов с трассировкой лучей. Ваше устройство не совместимо с продвинутыми текстурами и освещением, поэтому вы увидите этот мир без дополнительных эффектов. Вы хотите его скачать и присоединиться к нему?" to "В этом мире подключены наборы ресурсов с поддержкой трассировки лучей, которые вам необходимо будет загрузить, чтобы играть. Но поскольку ваше устройство не совместимо с трассировкой лучей, после загрузки вы будете видеть только базовые текстуры. Действительно загрузить этот набор?".
Changed language "sk_SK.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s tlačidlo %d" to "%s, %s tlačidlo %d, %d z %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Server Realm, ku ktorému sa pokúšate získať prístup, je inej verzie. Ak chcete problém vyriešiť, obráťte sa na vlastníka servera Realm.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Added key "options.raytracing": "Sledovanie svetelného lúča".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Táto funkcia je dostupná iba vo svete, ktorý podporuje sledovanie svetelného lúča. Takýto svet nájdete na Trhovisku alebo môžete vytvoriť vlastný balík zdrojov podporujúci sledovanie svetelného lúča.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Vzdialenosť vykresľovania pre sledovanie svetelného lúča".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s (bloky údajov)".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Toto nastavenie môže počas hrania hry spôsobiť problémy s výkonom.".
		Changed key "options.unlink_msa.confirm.warning.2" from "Odpojenie konta Microsoft z tejto hry ovplyvní všetky hry spoločnosti Minecraft na tejto platforme, ktoré používajú toto konto Microsoft." to "Odpojenie konta Microsoft z tejto hry ovplyvní všetky hry Minecraft na tejto platforme, ktoré používali toto konto Microsoft.".
		Added key "options.upscaling": "Zvýšenie rozlíšenia".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional.rayTracing.line2" from "Zariadenie nie je kompatibilné s pokročilými funkciami osvetlenia a textúr, takže svet uvidíte bez týchto pokročilých efektov. Chcete ich pred pripojením prevziať?" to "Vaše zariadenie nie je kompatibilné s pokročilými funkciami osvetlenia a textúr, takže tento svet uvidíte bez pokročilých efektov. Chcete ich pred pripojením prevziať?".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired.rayTracing.line2" from "Zariadenie nie je kompatibilné s pokročilými funkciami osvetlenia a textúr, takže svet uvidíte bez týchto pokročilých efektov. Chcete ich pred pripojením prevziať?" to "Vaše zariadenie nie je kompatibilné s pokročilými funkciami osvetlenia a textúr, takže tento svet uvidíte bez pokročilých efektov. Chcete ich pred pripojením prevziať?".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Zistili sme, že zariadenie nespĺňa systémové požiadavky na spustenie tohto balíka, a preto si tento balík nemôžete stiahnuť. Minimálne systémové požiadavky nájdete nižšie: %s+ Grafický procesor: grafický procesor podporujúci hardvérové sledovanie svetelného lúča, napríklad Nvidia GeForce RTX 2060 alebo výkonnejší (podrobnosti nájdete v Najčastejších otázkach na stránke minecraft.net) %s+ Pamäť RAM: aspoň 8 GB %s+ Procesor: Intel Core i5 alebo ekvivalentný".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Upozornenie na systémové požiadavky".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "resourcePack.Skyrim.description" from "Budujte vlastné svety v krajiny Skyrim." to "Budujte vlastné svety v krajine Skyrim.".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Balík zdrojov" to "Zdroje".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Tento svet využíva balíky zdrojov s povoleným sledovaním svetelného lúča. Vaše zariadenie nie je kompatibilné s pokročilými funkciami osvetlenia a textúr, takže svet uvidíte bez týchto pokročilých efektov. Chcete ich prevziať a pripojiť sa?" to "Tento svet využíva balíky zdrojov s povoleným sledovaním svetelného lúča, ktoré si musíte stiahnuť, aby ste mohli hrať hru. Vaše zariadenie nie je kompatibilné s funkciou sledovania svetelného lúča, takže po stiahnutí uvidíte iba základné textúry. Chcete si tento balík stiahnuť?".
Changed language "sv_SE.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s-knappen %d" to "%s, %s-knapp %d, %d av %d".
		Changed key "achievement.onARail" from "Det går som på räls" to "Som på räls".
		Changed key "achievement.theEnd" from "Slutet?" to "End?".
		Changed key "achievement.theEnd.desc" from "Hitta Slutet" to "Hitta End".
		Changed key "achievement.theEnd2" from "Slutet." to "End.".
		Changed key "dimension.dimensionName2" from "Slutet" to "End".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Det Realm du försöker komma åt har en annan version. Kontakta ägaren av detta Realm för att åtgärda problemet.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "entity.strider.name" from "Gångare" to "Vandrare".
		Changed key "howtoplay.category.theEnd" from "Slutet" to "End".
		Changed key "howtoplay.eyeOfEnder.text.1" from "Enderögon har en mystisk koppling till Slutet och beter sig underligt när de används." to "Enderögon har en mystisk koppling till End och beter sig underligt när de används.".
		Changed key "howtoplay.theEnd" from "Slutet" to "End".
		Changed key "howtoplay.theEnd.text.1" from "Slutet är en annan dimension i spelet som du kan nå via en aktiv slutportal. Du kan hitta slutportalen i ett fäste, långt under jord i ytvärlden." to "End är en annan dimension i spelet som du kan nå via en aktiv End-portal. Du kan hitta End-portalen i ett fäste, långt under jord i ytvärlden.".
		Changed key "howtoplay.theEnd.text.3" from "När portalen väl är aktiv kan du hoppa in i den för att komma till Slutet." to "När portalen väl är aktiv kan du hoppa in i den för att komma till End.".
		Changed key "howtoplay.theEnd.text.4" from "I Slutet lever den fruktade enderdraken. Hon är en formidabel fiende som verkar få kraft från mystiska kristaller. Hennes andedräkt och eldklotsattacker lämnar kvardröjande syra över slagfältet. Ta med några kompisar för att säkra segern!" to "I End lever den fruktade enderdraken. Hon är en formidabel fiende som verkar få kraft från mystiska kristaller. Hennes andedräkt och eldklotsattacker lämnar kvardröjande syra över slagfältet. Ta med några kompisar för att säkra segern!".
		Changed key "howtoplay.theEnd.title" from "Så spelar du: Slutet" to "Så spelar du: End".
		Added key "options.raytracing": "Raytracing".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Denna funktion är endast tillgänglig i världar med raytracingfunktioner. Hitta en på marknaden eller skapa ett eget resurspaket med raytracingfunktioner.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Renderingsavstånd för raytracing".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s datablock".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Den här inställningen kan ge prestandaproblem när du spelar spelet.".
		Added key "options.upscaling": "Uppskalning".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Vi har upptäckt att din enhet inte uppfyller systemkraven för det här paketet, så du kan inte ladda ned det. Du kan se de lägsta systemkraven nedan: %s+ GPU: Grafikkort med raytracingfunktioner som NVIDIA GeForce RTX 2060 eller bättre. Läs mer i Vanliga frågor och svar på minecraft.net. %s+ RAM: 8 GB eller mer %s+ CPU: Intel Core i5 eller motsvarande ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Varning om systemkrav".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Resurspaket" to "Resurs".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Den här världen använder resurspaket med raytracing aktiverat. Din enhet är inte kompatibel med avancerade belysnings- och texturfunktioner så du kommer att se världen utan dessa avancerade effekter. Vill du ladda ned dem och gå med?" to "Den här världen har resurspaket med raytracing aktiverat som du måste ladda ned för att kunna spela. Din enhet kan inte hantera raytracing, så du ser bara de grundläggande texturerna efter nedladdningen. Vill du ladda ned det här paketet?".
Changed language "tr_TR.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s düğmesi %d" to "%s, %s düğmesi %d, %d/%d".
		Changed key "commands.clearspawnpoint.description" from "Bir oyuncunun doğma noktasını kaldırır." to "Bir oyuncunun oluşum noktasını kaldırır.".
		Changed key "commands.clearspawnpoint.success.multiple" from "%1$s için doğma noktaları kaldırıldı" to "%1$s için oluşum noktaları kaldırıldı".
		Changed key "commands.clearspawnpoint.success.single" from "%1$s adlı oyuncunun doğma noktası kaldırıldı" to "%1$s adlı oyuncunun oluşum noktası kaldırıldı".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Erişmeye çalıştığınız Realm farklı bir sürümde. Sorunu gidermek için Realm'ın sahibine başvurun.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "entity.piglin_brute.name" from "Piglin Vahşi" to "Vahşi Piglin".
		Changed key "hbui.AchievementDetails.gamerscore" from "Oyuncu Puanı" to "Oyuncu puanı".
		Added key "options.raytracing": "Işın İzleme".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Bu özellik yalnızca ışın izleme özellikli bir dünyada kullanılabilir. Market'te bir tane bulun veya kendi ışın izleme özellikli kaynak paketinizi oluşturun.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Işın İzleme Oluşturma Mesafesi".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s öbek".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Bu ayar, oyunu oynarken performans sorunlarına neden olabilir.".
		Added key "options.upscaling": "Ölçekleme".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Cihazınız bu paketi çalıştırmak için sistem gereksinimlerini karşılamıyor, bu yüzden bu paketi indiremezsiniz. Minimum sistem gereksinimlerini aşağıdan inceleyebilirsiniz: %s+ GPU: NVIDIA GeForce RTX 2060 veya üzeri gibi donanım ışın izleme özellikli GPU. Daha ayrıntılı bilgi için minecraft.net adresindeki SSS bölümüne bakın. %s+ RAM: 8 GB veya üzeri %s+ CPU: Intel Core i5 veya eş değeri".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Sistem Gereksinimleri Uyarısı".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Kaynak Paketi" to "Kaynak".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "Bu dünyaya uygulanmış ışın izleme özellikli Kaynak Paketleri var. Cihazınız gelişmiş aydınlatma ve doku özellikleriyle uyumlu değil, bu nedenle dünyayı gelişmiş efektler olmadan göreceksiniz. İndirip katılmak istiyor musunuz?" to "Bu dünyada oynamak için indirmeniz gereken ışın izleme özellikli kaynak paketleri uygulanmış. Cihazınız ışın izleme ile uyumlu olmadığı için indirdikten sonra yalnızca basit dokuları göreceksiniz. Bu paketi indirmek istiyor musunuz?".
		Changed key "tips.game.60" from "Nether'de yeniden doğmak için şarj edilmiş bir Yeniden Doğma Çapası gerekir." to "Nether'de yeniden oluşmak için şarj edilmiş bir Yeniden Oluşum Çapası gerekir.".
		Changed key "tips.game.61" from "Yeniden Doğma Çapasını bir Işık Taşı ile şarj edebilirsin." to "Yeniden Oluşum Çapasını bir Işık Taşı ile şarj edebilirsin.".
Changed language "uk_UA.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s, %s кнопка %d" to "%s, %s кнопка %d, %d із %d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "Реалм, у який ви хочете ввійти, працює в іншій версії. Зверніться до власника реалму, щоб вирішити цю проблему.".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Added key "options.raytracing": "Трасування променів".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "Ця функція доступна лише у світах із підтримкою трасування променів. Знайдіть їх на Ринку або створіть власний пакет ресурсів із підтримкою трасування променів.".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "Дальність рендеру трасування променів".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s чанків".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "Цей параметр може викликати проблеми з продуктивністю під час гри.".
		Added key "options.upscaling": "Апскейлінг".
		Added key "raycasting.purchase.error": "Ваш пристрій не відповідає системним вимогам, потрібним для запуску цього пакета, тому його завантаження недоступне. Нижче наведено мінімальні системні вимоги: %s+ Графічний процесор: відеокарта з апаратною підтримкою трасування променів, як-от NVIDIA GeForce RTX 2060 або краще. Докладні відомості наведено в наших запитаннях і відповідях на сайті minecraft.net. %s+ ОЗП: 8 ГБ або більше %s+ ЦП: Intel Core i5 або аналог ".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "Попередження щодо системних вимог".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "Пакет ресурсів" to "Ресурс".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "У цьому світі наявні пакети ресурсів із можливістю трасування променів. Ваш пристрій несумісний із покращеними функціями освітлення й текстур, тож ви бачитимете світ без сучасних ефектів. Хочете завантажити та приєднатися?" to "Цей світ містить пакет ресурсів із трасуванням променів, який вам потрібно завантажити для гри. Ваш пристрій не підтримує трасування променів, тому ви бачитимете лише базові текстури після завантаження. Хочете завантажити цей пакет?".
Changed language "zh_CN.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s，%s 按钮 %d" to "%s，%s 按钮 %d，%d 的 %d".
		Changed key "client.version.1.2" from " Better Together 更新 (%s)" to "Better Together 更新 (%s)".
		Changed key "commands.scoreboard.players.add.multiple.success" from "已为 %3$d 项目添加%1$d 到 [%2$s] " to "已为 %3$d 项目添加%1$d 到 [%2$s]".
		Changed key "commands.scoreboard.players.operation.success" from "已为 %2$d 项目更新 [%1$s] " to "已为 %2$d 项目更新 [%1$s]".
		Changed key "commands.tag.list.single.empty" from "%s 没有标签 " to "%s 没有标签".
		Changed key "commands.whitelist.add.failed" from "无法将 %1$s 添加到白名单中" to "无法将 %1$s 添加到允许列表中".
		Changed key "commands.whitelist.add.success" from "已将 %1$s 加入白名单" to "已将 %1$s 加入允许列表".
		Changed key "commands.whitelist.disabled" from "白名单验证已关闭" to "允许列表验证已关闭".
		Changed key "commands.whitelist.enabled" from "白名单验证已启用" to "允许列表验证已启用".
		Changed key "commands.whitelist.list" from "现在白名单中有 %1$d 个 ( 于可见的 %2$d 人中 ) 玩家：" to "现在允许列表中有 %1$d 个 ( 于可见的 %2$d 人中 ) 玩家：".
		Changed key "commands.whitelist.reloaded" from "已从文件重新读取白名单。" to "已从文件重新读取允许列表。".
		Changed key "commands.whitelist.remove.failed" from "无法从白名单中移除 %1$s" to "无法从允许列表中移除 %1$s".
		Changed key "commands.whitelist.remove.success" from "已将 %1$s 移出白名单" to "已将 %1$s 移出允许列表".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "您尝试访问的 Realm 是不同的版本。请与 Realm 的所有者联系以解决此问题。".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "gui.warning.exitGameWarning" from "是否要退出《我的世界》？" to "是否要退出 我的世界？".
		Changed key "item.itemLock.cantMove" from ":solid_star: 无法移动物品不能为：" to ":solid_star: 无法移动物品不能：".
		Added key "options.raytracing": "光线追踪".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "此功能仅在支持光线追踪的世界中可用。请在市场中进行查找，或是制作您自己的支持光线追踪的资源包。".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "光线追踪能见度".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s 个区块".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "此设置可能会导致游戏出现性能问题。".
		Added key "options.upscaling": "画质提升".
		Changed key "potion.resistance" from "抗性提升" to "抗性".
		Changed key "potion.resistance.postfix" from "抗性提升药水" to "抗性药水".
		Changed key "potion.turtleMaster2" from "抗性提升" to "抗性".
		Added key "raycasting.purchase.error": "我们检测到您的设备不符合运行此包的系统要求，因此您无法下载此包。您可以在下方查看最低系统要求：%s+ GPU：硬件支持光线追踪的 GPU，如 NVIDIA GeForce RTX 2060 或以上。有关详细信息，请前往 minecraft.net 参阅我们的常见问题解答。%s+ RAM：8GB 或以上 %s+ CPU：Intel Core i5 或类似性能的 CPU".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "系统要求警告".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "realmsWorld.realmsDescription.Beta.line1" from "领域是种简单安全的方法，能与好友分享《我的世界》 中的世界，但在使用《我的世界》测试版时无法使用。" to "领域是种简单安全的方法，能与好友分享《我的世界》中的世界，但在使用《我的世界》测试版时无法使用。".
		Changed key "selectServer.hiddenAddress" from " (隐藏)" to "(隐藏)".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "资源包" to "资源".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "此世界拥有启用了光线追踪的资源包。您的设备与高级照明和材质功能不兼容，因此该世界将无法应用任何高级效果。您想下载并加入吗？" to "此世界应用了启用光线追踪的资源包，您必须下载这些资源包才能进行游戏。您的设备不兼容光线追踪，因此您在下载后只能看到基本材质。要下载此包吗？".
		Changed key "trial.survival.welcome" from "欢迎使用《我的世界》试用！" to "欢迎使用 我的世界 试用！".
		Changed key "updateScreen.packs.updateRequired" from "请更新到最新版本，以下载您在我的世界市场购买的包。" to "请更新到最新版本，以下载您在《我的世界》市场购买的包。".
	Changed pack "education":
		Changed key "item.compound.borontrioxide.name" from "三氧化二硼" to "三氧化硼".
		Changed key "item.compound.ironsulfide.name" from "硫化亚铁" to "硫化铁".
		Changed key "item.compound.tungstenchloride.name" from "六氯化钨" to "氯化钨".
Changed language "zh_TW.lang":
	Changed pack "core":
		Total key: 8517 (+10, -0)
		Changed key "accessibility.emotes.hovered" from "%s、%s 按鈕 %d" to "%s，%s鍵%d，%d/%d".
		Added key "disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title": "您嘗試存取的 Realm 是另一個版本。請連絡 Realm 的主辦人以解決此問題。".
		Moved key from "dr.color.strawberry_blone" to "dr.color.strawberry_blonde".
		Changed key "dynamicPackage.download.android.state_paused_wifiDisabled" from "已暫停 – 無 Wi-Fi 可用" to "已暫停 – 無可用 Wi-Fi".
		Changed key "entity.ravager.name" from "劫掠者" to "劫毀獸".
		Changed key "gameTip.selectHotBar.wooden.pickaxe" from "將木鎬放在物品槽中即可使用。" to "將十字鎬放在物品槽中即可使用。".
		Changed key "howtoplay.tools.text.12" from "用羊毛剪來收集羊毛、樹葉和蜘蛛網等物品非常方便。" to "用大剪刀來收集羊毛、樹葉和蜘蛛網等物品非常方便。".
		Changed key "item.banner.illager_captain.name" from "壞村民旗幟" to "厄民旗幟".
		Changed key "item.shears.name" from "羊毛剪" to "大剪刀".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.piglin.name" from "增生 Piglin" to "增生Piglin".
		Changed key "item.spawn_egg.entity.ravager.name" from "增生劫掠者" to "增生劫毀獸".
		Changed key "joincode.icon_text.9" from "木鎬" to "十字鎬".
		Added key "options.raytracing": "光線追蹤".
		Added key "options.raytracing.disabled.upsell": "此功能僅可在具有光線追蹤功能的環境中使用。請在市集中尋找，或自行建立具有光線追蹤功能的資源包。".
		Added key "options.raytracing.renderDistance": "光線追蹤渲染距離".
		Added key "options.raytracing.renderDistanceFormat": "%s 個區塊".
		Added key "options.raytracing.renderdistance.warning": "此設定可能會在玩遊戲時造成效能問題。".
		Added key "options.upscaling": "升級".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackOptional.rayTracing.line1" from "這個世界已套用啟用光線追蹤的資源包。" to "這個世界已套用光線追蹤的資源包。".
		Changed key "progressScreen.dialog.message.resourcePackRequired.rayTracing.line1" from "這個世界已套用啟用光線追蹤的資源包。" to "這個世界已套用光線追蹤的資源包。".
		Added key "raycasting.purchase.error": "我們偵測到您的裝置不符合執行此套件的系統要求，因此您無法下載此套件。您可以在下方查看最低系統要求：%s+ GPU：具有硬體光線追蹤功能的 GPU，例如 NVIDIA GeForce RTX 2060 或更新版本。如需更多詳細資料，請參見 minecraft.net 上的常見問題集。%s+ RAM：8GB 或更高 %s+ CPU：Intel Core i5 或同等效能的產品".
		Added key "raycasting.purchase.error.title": "主機要求警告".
		Added key "raytracing.RTX.name": "RTX".
		Changed key "skins.store.upsell.buy.button" from " 解鎖全部 %s 外觀：%s:minecoin:" to "解鎖全部 %s 外觀：%s:minecoin:".
		Changed key "soundCategory.ambient" from "環境音效/環境" to "環境".
		Changed key "storageManager.contentType.resourcePack" from "資源包" to "資源".
		Changed key "store.popup.rtx.msg" from "此世界已套用了啟用光線追蹤的資源包。您的裝置與進階照明和材質功能不相容，因此您看到世界將沒有任何進階效果。您要下載並加入嗎？" to "這個世界已套用光線追蹤的資源包，您必須下載這些資源包才能遊玩。您的裝置與光線追蹤不相容，因此下載後您只能看到基本材質。您要下載此套件嗎？".
		Changed key "tips.game.17" from "您可以使用羊毛剪收集蜘蛛網。" to "您可以使用大剪刀收集蜘蛛網。".
		Changed key "tips.game.7" from "使用羊毛剪來雕刻南瓜。" to "使用大剪刀來雕刻南瓜。".
	Changed pack "experimental":
		Changed key "item.spawn_egg.entity.goat.name" from "生成山羊" to "增生山羊".